---
title: Manuale dell'utente di Azure RTO GUIX Studio
description: Questa guida fornisce informazioni complete su Azure RTO GUIX studio, l'ambiente di sviluppo di interfaccia utente rapido basato su Microsoft Windows appositamente progettato per la libreria di runtime GUIX di Azure RTO da Microsoft.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4be5049fca40d6d57961e692661d8df6706eac28
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104823198"
---
# <a name="about-this-guix-studio-user-guide"></a><span data-ttu-id="cd298-103">Informazioni su questo manuale dell'utente di GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-103">About This GUIX Studio User Guide</span></span>

<span data-ttu-id="cd298-104">Questa guida fornisce informazioni complete su Azure RTO GUIX studio, l'ambiente di sviluppo di interfaccia utente rapido basato su Microsoft Windows appositamente progettato per la libreria di runtime GUIX di Azure RTO da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-104">This guide provides comprehensive information about Azure RTOS GUIX Studio, the Microsoft Windows-based rapid UI development environment specifically designed for the Azure RTOS GUIX runtime library from Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="cd298-105">È concepito per lo sviluppatore di software in tempo reale incorporato che usa il sistema operativo ThreadX Real-Time (RTO) e la libreria di runtime dell'interfaccia utente GUIX di Azure RTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-105">It is intended for the embedded real-time software developer using the ThreadX Real-Time Operating System (RTOS) and the Azure RTOS GUIX UI run-time library.</span></span> <span data-ttu-id="cd298-106">Lo sviluppatore deve avere familiarità con i concetti standard di Azure RTO ThreadX e Azure RTO GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-106">The developer should be familiar with standard Azure RTOS ThreadX and Azure RTOS GUIX concepts.</span></span>

## <a name="organization"></a><span data-ttu-id="cd298-107">Organization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-107">Organization</span></span>

- <span data-ttu-id="cd298-108">Il [**capitolo 1**](guix-studio-1.md) offre una panoramica di base di Azure RTO GUIX studio e delle relative relazioni con lo sviluppo in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-108">[**Chapter 1**](guix-studio-1.md) provides a basic overview of Azure RTOS GUIX Studio and its relationship to real-time development.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-109">Il [**capitolo 2**](guix-studio-2.md) fornisce i passaggi di base per installare e usare Azure RTO GUIX Studio per analizzare immediatamente l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-109">[**Chapter 2**](guix-studio-2.md) gives the basic steps to install and use Azure RTOS GUIX Studio to analyze your application right out of the box.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-110">Il [**capitolo 3**](guix-studio-3.md) descrive le funzionalità principali di Azure RTO GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-110">[**Chapter 3**](guix-studio-3.md) describes the main features of Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-111">Il [**capitolo 4**](guix-studio-4.md) descrive come usare Azure RTO GUIX Studio per creare e gestire le risorse dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-111">[**Chapter 4**](guix-studio-4.md) describes how to use Azure RTOS GUIX Studio to create and manage your application resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-112">Il [**capitolo 5**](guix-studio-5.md) descrive come usare la finestra di progettazione della schermata WYSIWYG di Azure RTO GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-112">[**Chapter 5**](guix-studio-5.md) describes how to use the Azure RTOS GUIX WYSIWYG screen designer.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-113">Il [**capitolo 6**](guix-studio-6.md) descrive il modo in cui l'applicazione utilizzerà i file di output e le funzioni API generate da Azure RTO GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-113">[**Chapter 6**](guix-studio-6.md) describes how your application will utilize the output files and API functions generated by Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-114">Il [**capitolo 7**](guix-studio-7.md) descrive come configurare il flusso dello schermo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-114">[**Chapter 7**](guix-studio-7.md) describes how to configure screen flow</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-115">Il [**capitolo 8**](guix-studio-8.md) descrive l'utilizzo dello strumento da riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-115">[**Chapter 8**](guix-studio-8.md) describes the usage of command line tool</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-116">Il [**capitolo 9**](guix-studio-9.md) descrive un'applicazione dell'interfaccia utente semplice ma completa creata da Azure RTO GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-116">[**Chapter 9**](guix-studio-9.md) describes a simple but complete UI application created by Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>

## <a name="customer-support-center"></a><span data-ttu-id="cd298-117">Centro assistenza clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-117">Customer Support Center</span></span>

<span data-ttu-id="cd298-118">Inviare un ticket di supporto tramite il portale di Azure per domande o assistenza seguendo questa procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-118">Please submit a support ticket through the Azure Portal for questions or help using the steps here.</span></span> <span data-ttu-id="cd298-119">Fornire le informazioni seguenti in un messaggio di posta elettronica per poter risolvere in modo più efficiente la richiesta di supporto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-119">Please supply us with the following information in an email message so we can more efficiently resolve your support request:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd298-120">Descrizione dettagliata del problema, inclusa la frequenza di occorrenza e il modo in cui può essere riprodotta in modo affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-120">A detailed description of the problem, including frequency of occurrence and how it can be reliably reproduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-121">Alleghi il file di traccia che causa il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-121">Attach the trace file that causes the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-122">La versione di Azure RTO GUIX studio in uso (visualizzata nella parte superiore sinistra dello schermo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-122">The version of Azure RTOS GUIX Studio that you are using (shown in the upper left of the display).</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-123">La versione di Azure RTO GUIX in uso che include la variabile **_gx_version_idstring** e **_gx_build_options** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-123">The version of Azure RTOS GUIX that you are using including the **_gx_version_idstring** and **_gx_build_options** variable.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd298-124">La versione di Azure RTO ThreadX che si sta usando, inclusa la **_tx_version_idstring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd298-124">The version of Azure RTOS ThreadX that you are using including the **_tx_version_idstring**.</span></span>
