---
title: Appendice H-GUIX Build-Time flag di configurazione
description: Informazioni sui flag di configurazione in fase di compilazione GUIX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 65095e326bc6809eba6e9472e2d74325351354ca
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104822319"
---
# <a name="appendix-h---guix-build-time-configuration-flags"></a><span data-ttu-id="5d3c2-103">Appendice H-GUIX Build-Time flag di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-103">Appendix H - GUIX Build-Time Configuration flags</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-104">GUIX supportano diverse opzioni di compilazione condizionale e valori di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-104">GUIX support several conditional compilation options and configuration values.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-105">È possibile eseguire l'override dell'impostazione predefinita per le condizioni e i valori di configurazione predefinendo il valore nel file di intestazione gx_user. h o nella riga di comando del compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-105">The default setting for these conditionals and configuration values can be overridden by pre-defining the value, either in your gx_user.h header file or on your compiler command line.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-107">Valore predefinito: non definito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-107">Default: Undefined</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-108">Descrizione: questo condizionale può essere usato per disabilitare l'associazione RTO ThreadX predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-108">Description: This conditional can be used to disable the default ThreadX RTOS binding.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-109">Se si vuole eseguire GUIX con un RTO diverso da ThreadX, è necessario #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING e fornire i propri servizi di associazione RTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-109">If you want to run GUIX with an RTOS other than ThreadX, you should #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING and provide your own RTOS binding services.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-111">Valore predefinito: 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-111">Default: 20</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-112">Descrizione: questo valore definisce l'intervallo o la precisione del timer GUIX desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-112">Description: This value defines the desired GUIX timer interval or precision.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-114">Predefinito: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-114">Default: 100</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-115">Descrizione: questo valore definisce il numero di frequenze di interrupt del timer TX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-115">Description: This value defines the number of TX timer interrupt frequences.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-116">Poiché il timer di intervallo ThreadX predefinito è 10 ms, questo valore viene impostato su una frequenza di 100 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-116">Since the default ThreadX interval timer is 10 ms, this value defaults to a 100-Hz frequency.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-118">Impostazione predefinita: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-118">Default: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-119">Descrizione: questo valore definisce il numero di cicli del timer RTO sottostanti per ogni segno di timer di GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-119">Description: This value defines the number of underlying RTOS timer ticks per GUIX timer tick.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-120">Il valore predefinito è 2, ovvero l'intervallo del timer GUIX è 2 intervalli di interrupt del timer ThreadX o 20 ms per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-120">The default value is 2, meaning the GUIX timer interval is 2 ThreadX timer interrupt intervals, or 20 ms by default.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-122">Impostazione predefinita: non definita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-122">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-123">Descrizione: questa condizione condizionale in fase di compilazione può essere usata per disabilitare il supporto dell'API GUIX per più thread che richiamano l'API GUIX simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-123">Description: This compile-time conditional can be used to disable the GUIX API support for multiple threads invoking the GUIX API concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-124">Se un solo thread dell'applicazione utilizzerà mai l'API GUIX, è necessario definire questo flag per ridurre l'overhead del sistema associato alla protezione delle sezioni di codice critiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-124">If only one application thread will ever utilize the GUIX API, you should define this flag to reduce the system overhead associated with protecting critical code sections.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-126">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-126">Default: Not Defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-127">Descrizione: questa condizione condizionale in fase di compilazione può essere usata per rimuovere il supporto interno di GUIX per la codifica della stringa di formato UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-127">Description: This compile-time conditional can be used to remove the GUIX internal support for UTF8 format string encoding.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-128">Se nell'applicazione si utilizzano solo i valori di carattere M-0xFF, l'attivazione di questa #define ridurrà le dimensioni del codice e l'overhead associato al supporto della codifica della stringa di formato UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-128">If you are using only character values M- 0xff in your application, turning on this #define will reduce the code size and overhead associated with supporting UTF8 format string encoding.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-130">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-130">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-131">Descrizione: questa condizione condizionale può essere usata per ridurre le dimensioni del codice della libreria GUIX e GX_DISPLAY la dimensione della struttura rimuovendo il supporto per le funzioni di disegno arco, arco, torta ed ellisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-131">Description: This conditional can be used to reduce the GUIX library code size and GX_DISPLAY structure size by removing support for the arc-drawing functions circle, arc, pie, and ellipse.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-132">Queste funzioni non sono richieste dal set di widget GUIX predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-132">These functions are not required by the default GUIX widget set.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-134">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-134">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-135">Descrizione: questo condizionale può essere definito per rimuovere il supporto del decodificatore del software PNG e JPEG di runtime della libreria GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-135">Description: This conditional can be defined to remove the GUIX library runtime jpeg and png software decoder support.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-136">Se l'applicazione non richiede la decodifica del runtime dei file jpg o PNG, che significa che l'applicazione non usa il formato RAW pixelmaps prodotto da studio e non legge i file di immagine da un file System esterno, è possibile attivare questa #define per ridurre il footprint della libreria GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-136">If your application does not require runtime decode of jpg or png files meaning your application does not use RAW format pixelmaps produced by Studio and does not read image files from an external filesystem, you can turn on this #define to reduce the GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-138">Impostazione predefinita: non definita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-138">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-139">Descrizione: questa condizione condizionale può essere usata per rimuovere il supporto della libreria GUIX per il caricamento dei dati delle risorse binarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-139">Description: This conditional can be used to remove the GUIX library support for loading binary resource data.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-140">È possibile usare le risorse binarie per eseguire l'associazione di runtime dei dati delle risorse con l'applicazione GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-140">Binary resources can be used to do runtime binding of resource data with your GUIX application.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-141">Se si usano solo file di risorse in formato codice sorgente C, è possibile definire questa condizione condizionale per ridurre il footprint della libreria GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-141">If you are using only C source code format resource files, you can define this conditional to reduce your GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-143">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-143">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-144">Descrizione: quando viene eseguito a 16 BPP e profondità di colore superiore, GUIX supporta facoltativamente il disegno di elementi grafici non Arc, pixelmaps e tipi di carattere con un valore alfa definito dal pennello del contesto di disegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-144">Description: When running at 16 bpp and higher color depths, GUIX optionally supports drawing non-arc graphics, pixelmaps, and fonts with an alpha value defined by the drawing context brush.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-145">Il supporto di questa modalità di disegno introduce un lieve sovraccarico in fase di esecuzione e un aumento del footprint della libreria, che può essere eliminato definendo questo flag se non è necessario il supporto per il disegno con alpha blending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-145">Supporting this drawing mode introduces a small runtime overhead and library footprint increase, which can be eliminated by defining this flag if you do not require alpha-blending drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-146">Si noti che pixelmaps con il canale alfa, i tipi di carattere con alias e altre modalità di disegno con anti-aliasing sono ancora supportati indipendentemente da questa impostazione condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-146">Note that pixelmaps with alpha channel, anti-aliased fonts, and other anti-aliasing drawing modes are still supported regardless of this conditional setting.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-148">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-148">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-149">Descrizione: questa condizione condizionale può essere usata per disabilitare l'origine del timer ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-149">Description: This conditional can be used to disable the ThreadX timer source.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-150">È necessario definire GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE se si desidera utilizzare un'origine del timer diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-150">You should define GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE if you want to use a different timer source.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-152">Predefinito: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-152">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-153">Descrizione: se un pulsante presenta lo stile GX_STYLE_BUTTON_REPEAT, questo valore definisce il tempo di attesa del pulsante prima di iniziare a inviare eventi GX_EVENT_CLICKED ripetuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-153">Description: If a button has style GX_STYLE_BUTTON_REPEAT, this value defines how long the button waits before beginning to send repeated GX_EVENT_CLICKED events.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-155">Valore predefinito: 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-155">Default: 48.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-156">Descrizione: definisce la dimensione della coda di eventi GUIX in unità di voci della struttura evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-156">Description: Defines the size of the GUIX event queue in units of event structure entries.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-157">Se si verifica un overflow della coda degli eventi, gli eventi inseriti nella coda vengono eliminati e GX_SYSTEM_ERROR viene restituito dalla funzione gx_system_event_send ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-157">If the event queue overflows, events being pushed into the queue are discarded and GX_SYSTEM_ERROR is returned by the gx_system_event_send() function.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-159">Valore predefinito: 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-159">Default: 64.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-160">Descrizione: definisce il numero massimo di voci di elenco Dirty univoche che possono essere gestite da un'area di disegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-160">Description: Defines the maximum number of unique dirty list entries that can be maintained by one canvas.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-161">Quando si verifica un overflow dell'elenco Dirty, per impostazione predefinita GUIX verrà contrassegnato come Dirty la finestra radice Canvas, che risulta meno efficiente rispetto al disegno di singoli widget figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-161">When the dirty list overflows, GUIX will default to marking the canvas root window as dirty, which is less efficient than drawing individual child widgets.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-163">Impostazione predefinita: 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-163">Default: 8.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-164">Descrizione: definisce l'annidamento massimo dello stack del contesto del disegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-164">Description: Defines the maximum nesting of the drawing context stack.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-165">Equivale alla nidificazione massima dei widget padre/figlio/figlio/figlio all'interno della definizione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-165">This is equivalent to the maximum nesting of parent/child/child/child widgets within the UI definition.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-167">Impostazione predefinita: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-167">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-168">Descrizione: definisce la dimensione dello stack usato per gestire l'elenco dei widget che hanno acquisito l'input dell'utente (mouse e tastiera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-168">Description: Defines the size of the stack used to maintain the list of widgets that have captures the user input (mouse and keyboard).</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-170">Impostazione predefinita: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-170">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-171">Descrizione: definisce la priorità del thread GUIX creato durante gx_system_initialize ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-171">Description: Defines the priority of the GUIX thread created during gx_system_initialize().</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-173">Predefinito: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-173">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-174">Descrizione: definisce il TimeSlice del thread GUIX in termini di cicli del timer RTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-174">Description: Defines the GUIX thread timeslice in terms of RTOS timer ticks.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-175">Se altri thread sono definiti con la stessa priorità del thread GUIX, questo valore determina la frequenza con cui i thread in conflitto ricevono il controllo della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-175">If other threads are defined with the same priority as the GUIX thread, this value determines how often those competing threads are granted CPU control.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-177">Valore predefinito: 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-177">Default: 20.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-178">Descrizione: definisce la velocità con cui il cursore di input lampeggia per i widget di input di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-178">Description: Defines the rate at which the input cursor blinks for text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-179">Questo valore è in termini di cicli del timer GUIX, che per impostazione predefinita è definito come 50 ms, quindi un valore pari a 20 indica che il cursore di input lampeggia una volta al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-179">This value is in terms of GUIX timer ticks, which by default is defines as 50 ms, so a value of 20 indicates that the input cursor blinks once per second.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-181">Valore predefinito: 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-181">Default: 32.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-182">Descrizione: definisce la dimensione della cache degli indici di inizio elenco gestita dai widget visualizzazione testo su più righe e input di testo multiriga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-182">Description: Defines the size of the list-start index cache maintained by the multi-line text view and multi-line text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-183">Questa cache viene utilizzata per eseguire lo scorrimento verticale rapido dei widget di testo multilinea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-183">This cache is used to accomplish fast vertical scrolling of multi line text widgets.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-184">Per prestazioni ottimali, le dimensioni della cache devono essere impostate su un valore maggiore del numero di righe visibili del più grande widget di testo multilinea definito dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-184">For best performance, the cache size should be set greater than the number of visible rows of the largest multi line text widget defined by the application.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-185">Se, ad esempio, le righe più visibili per qualsiasi widget di testo sono pari a 20 righe, l'applicazione potrebbe definire una dimensione della cache di 32 (impostazione predefinita), che consente a GUIX di scorrere verticalmente senza ricalcolare tutti gli indici di avvio della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-185">For example, if the most visible rows for any text widget are 20 rows, the application might define a cache size of 32 (the default), which allows GUIX to scroll vertically without recalculating all line start indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-187">Impostazione predefinita: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-187">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-188">Descrizione: il blocco di controllo del pulsante di testo su più righe mantiene un puntatore a ogni riga di testo che deve essere visualizzata dal pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-188">Description: The multi-line text button control block maintains a pointer to each line of text to be displayed by the button.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-189">Questo valore determina il numero di puntatori di testo necessari per il pulsante testo a più righe del caso peggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-189">This value determines the number of text pointers needed by the worst case multi-line text button.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-191">Predefinito: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-191">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-192">Descrizione: questo valore determina il poligono più complesso che può essere disegnato da GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-192">Description: This value determines the most complex polygon that can be drawn by GUIX.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-193">L'algoritmo di disegno poligono determina le righe necessarie per definire i bordi del poligono e questa definizione definisce il numero massimo di spigoli che possono essere supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-193">The polygon drawing algorithm determines the lines needed to define the polygon edges, and this definition defines the maximum number of edges that can be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-195">Impostazione predefinita: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-195">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-196">Descrizione: per una rotellina di scorrimento dei numeri, il widget della rotellina di scorrimento converte i valori integer in stringhe ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-196">Description: For a number scroll wheel, the scroll wheel widget converts integer values to ascii strings.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-197">Questo valore determina la lunghezza massima della stringa necessaria per visualizzare i valori integer assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-197">This value determines the maximum length of the string required to display the assigned integer values.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-199">Impostazione predefinita: 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-199">Default: 5.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-200">Descrizione: definisce il numero di segni di graduazione del timer GUIX (50 ms) tra gli aggiornamenti di un misuratore circolare configurato per animare il movimento della lancetta tra l'ultima e la posizione angolare corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-200">Description: Defines the number of GUIX timer ticks (50 ms) between updates of a circular gauge configured to animate the needle movement between last and current angular position.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-202">Impostazione predefinita: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-202">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-203">Descrizione: una richiesta numerica alloca un buffer per convertire un valore integer assegnato al prompt in una stringa ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-203">Description: A numeric prompt allocates a buffer to convert an integer value assigned to the prompt to an ascii string.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-204">Questa definizione definisce la dimensione del buffer di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-204">This definition defines the size of this character buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-206">Valore predefinito: 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-206">Default: 6.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-207">Descrizione: GUIX definisce un pool di animazioni da cui le strutture delle informazioni di animazione possono essere allocate e restituite dinamicamente, usando le API gx_system_animation_get e gx_system_animation_free ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-207">Description: GUIX defines an animation pool from which animation information structures can be dynamically allocated and returned, using gx_system_animation_get and gx_system_animation_free() APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-208">Questa definizione definisce le dimensioni del pool di blocchi di controllo dell'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-208">This definition defines the size of this animation control block pool.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-210">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-210">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-211">Descrizione: questa definizione Abilita il supporto per l'input del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-211">Description: This definition enables support for mouse input.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-212">Il mouse software richiede che il driver di visualizzazione disegni e tenga traccia del cursore del mouse, che aggiunge un sovraccarico aggiuntivo al driver di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-212">Software mouse requires that the display driver draw and track the mouse cursor, which adds extra overhead to the display driver.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-213">Questa definizione deve essere definita solo quando è necessario supportare un mouse (non un touchscreen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-213">This definition should only be defined when a mouse (not a touch screen) must be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-215">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-215">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-216">Descrizione: quando si definisce questa definizione, il driver di visualizzazione GUIX utilizza il supporto per il disegno del cursore del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-216">Description: When this definition is defined, the GUIX display driver utilizes hardware mouse cursor drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-217">In questo modo si riduce la memoria necessaria per acquisire la memoria Canvas sotto il cursore del mouse e migliorare le prestazioni del sistema per tali destinazioni hardware che supportano un livello grafico sovrapposto al mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-217">This reduces the memory required to capture the canvas memory beneath the mouse cursor and improves system performance for those hardware targets support a mouse overlay graphics layer.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-219">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-219">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-220">Descrizione: questa definizione può essere definita per abilitare il supporto della crenatura dei tipi di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-220">Description: This definition can be defined to enable font kerning support.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-221">La crenatura dei tipi di carattere migliora la spaziatura del glifo per determinate combinazioni di glifi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-221">Font kerning improves glyph spacing for certain glyph combinations.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-222">Questo supporto aggiunge una piccola quantità di overhead alle funzioni di disegno della stringa di runtime e aggiunge anche una piccola quantità di dimensioni alle strutture di dati del tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-222">This support adds a small amount of overhead to the runtime string drawing functions, and also adds a small amount of size to the font data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-224">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-224">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-225">Descrizione: se definito, aggiunge un campo dati definito dall'utente al blocco di controllo GX_WIDGET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-225">Description: If defined, this adds a user-defined data field to the GX_WIDGET control block.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-226">Questo campo dati può essere assegnato usando la visualizzazione proprietà in GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-226">This data field can be assigned using the properties view within GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-227">Questo campo dati viene ignorato da GUIX internamente, ma può essere utilizzato dal software applicativo per molti scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-227">This data field is ignored by GUIX internally, but can be used by application software for many purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-229">Impostazione predefinita: non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-229">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-230">Descrizione: alcune API GUI sono state modificate dopo la versione 5.4.0 per aggiungere il supporto per i colori del testo disabilitato e per migliorare l'accuratezza di determinate funzioni matematiche utilizzando parametri di corrispondenza a virgola fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-230">Description: Certain GUI APIs were modified after release 5.4.0 to add support for disabled text colors and to improve the accuracy of certain math functions by using fixed-point match parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-231">Queste modifiche rendono le versioni della libreria GUIX dopo 5.4.0 incompatibili con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-231">These changes make GUIX library releases after 5.4.0 incompatible with previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-232">Tuttavia, se si accende questa #define, la libreria può essere compilata in modo che le API siano completamente compatibili con le versioni <= 5.4.0, vale a dire che non sono necessarie modifiche nelle applicazioni esistenti per la compilazione con la versione più recente della libreria GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-232">However, by turning on this #define, the library can be built such that the APIs fully compatible with releases <= 5.4.0, meaning that no changes are needed in existing applications to compile with the latest GUIX library release.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3c2-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-234">Valore predefinito: 102400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-234">Default: 102400</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3c2-235">Descrizione: definisce la lunghezza massima di una stringa usata per testare le stringhe non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-235">Description: Defines the maximum length of a string, which is used to test invalid strings.</span></span> <span data-ttu-id="5d3c2-236">Se la stringa di input supera la lunghezza massima consentita per la stringa, sarà considerata non valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3c2-236">If the input string is exceeding the maximum string length, it will be regard as invalid.</span></span>