---
title: Codice generato da GUIX Studio
description: Al termine della modifica delle schermate e delle risorse, GUIX studio produce un set di file di output che possono essere incorporati nell'applicazione incorporata.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: f8868ec770aa8f7f35d2866b99e3eb8f501281a8
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104823033"
---
# <a name="chapter-6-guix-studio-generated-code"></a><span data-ttu-id="ef762-103">Capitolo 6: codice generato da GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-103">Chapter 6: GUIX Studio Generated Code</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-104">Al termine della modifica delle schermate e delle risorse, GUIX studio produce un set di file di output che possono essere incorporati nell'applicazione incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-104">When you are done editing your screens and resources, GUIX Studio produces a set of output files that can be incorporated into your embedded application.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-105">I file di output vengono generati selezionando ***genera file di risorse** _ e _ *_genera specifiche_** dalla voce di menu progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-105">The output files are generated by selecting ***Generate Resource Files** _ and _ *_Generate Specifications_** from the Project menu item.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-106">I file di codice sorgente del linguaggio "c" generati da GUIX studio sono progettati per essere compilati e collegati al codice sorgente dell'applicazione incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-106">The 'c' language source code files generated by GUIX Studio are intended to be compiled and linked with the embedded application source code.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-107">Se viene prodotto un file di risorse in formato binario, questo file deve essere programmato in un'area di archiviazione non volatile nella destinazione e la funzione API GUIX gx_binres_theme_install deve essere usata per installare le risorse binarie in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-107">If a binary format resource file is produced, this file should be programmed to a non-volatile storage area on the target and the GUIX API function gx_binres_theme_install should be used to install the binary resources at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-108">Il codice dell'applicazione incorporata dell'utente fa riferimento al codice generato da GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-108">The user's embedded application code makes references to the code generated by GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-109">Inoltre, il codice generato da GUIX studio prevede che nel codice dell'applicazione incorporata dell'utente siano definite tutte le funzioni personalizzate di disegno, gestione degli eventi e allocazione di memoria specificate nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-109">Furthermore, the GUIX Studio generated code expects all custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions specified in the project to be defined in the user's embedded application code.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-110">In caso contrario, durante la compilazione dell'applicazione saranno presenti errori di collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-110">If they are not, link errors will be present when building the application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef762-111">L'utente non deve mai modificare il codice generato da GUIX studio e dovrebbe resistere a questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-111">The user should never have to modify the code generated by GUIX Studio and should resist doing so.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-112">Tutte le modifiche all'interfaccia utente devono essere apportate nel progetto GUIX studio associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-112">All UI modifications should be made in the associated GUIX Studio project.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-113">Il progetto verrà mantenuto sincronizzato con l'applicazione incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-113">This will keep the project synchronized with the embedded application.</span></span>

## <a name="generating-resource-files"></a><span data-ttu-id="ef762-114">Generazione di file di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-114">Generating Resource Files</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-115">I file di risorse generati da GUIX Studio contengono strutture di dati preimpostate che definiscono tutte le risorse di GUIX Studio (colori, tipi di carattere, pixelmaps e stringhe), che sono in effetti tutte le risorse definite nel ***visualizzazione risorse*** del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-115">Resource files generated by GUIX Studio contain preset data structures that define all of the GUIX Studio resources (colors, fonts, pixelmaps, and strings), which is effectively all the resources defined in the ***Resource View*** of the project.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-116">Questi file di risorse possono essere generati nel codice sorgente o in moduli binari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-116">These resource files can be generated in source code or binary forms.</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-117">Per impostazione predefinita, vengono generati due file, un file è un file di codice sorgente C standard e l'altro è un file di intestazione C che fornisce riferimenti esterni e costanti necessari per il codice dell'applicazione per accedere alle risorse GUIX definite nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-117">By default, there are two files generated, one file is a standard C source code file and the other is a C header file that provides external references and constants that are necessary for the application code to access the GUIX resources defined in the project.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-118">I nomi dei file sono nel formato seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-118">The file names are of the form:</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-119">**{*nome-progetto*} _resources. h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-119">**{*project-name*}_resources.h**</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-120">**{*nome-progetto*} _resources. c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-120">**{*project-name*}_resources.c**</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-121">Ad esempio, i file di risorse creati per il progetto "***Simple***" GUIX studio sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-121">For example, the Resource files created for the "***simple***" GUIX Studio project are:</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-122">**simple_resources. h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-122">**simple_resources.h**</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-123">**simple_resources. c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-123">**simple_resources.c**</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-124">La generazione dei file di risorse viene eseguita selezionando l'opzione ***genera file di risorse** _ dall'opzione di menu _*_progetto_\*_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-124">Generating the Resource files is accomplished by selecting ***Generate Resource Files** _ option in the _*_Project_\*_ menu option.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-125">La destinazione dei file di risorse è specificata nella finestra di dialogo _*_Configura progetto_*_ , accessibile tramite l'opzione _*_Configura progetto/Visualizza_*_ nella voce di menu _ \*_Configure_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-125">The destination of the resource files is specified in the _*_Configure Project_*_ dialog, which is accessible via the _*_Configure Project/Displays_*_ option in the _ *_Configure_*\* menu item.</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-126">Per le risorse Pixelmap e font, è possibile specificare un nome di file di output personalizzato per ogni Pixelmap e carattere nelle finestre di dialogo di modifica delle risorse associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-126">For Pixelmap and Font resources, you can specify a custom output filename for each pixelmap and font in the associated resource editing dialogs.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-127">Questa funzionalità consente di inserire risorse di grandi dimensioni in file distinti, anziché inserire tutte le risorse in un unico file di output comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-127">This feature allows you to put very large resources in distinct files, rather than putting all resources in one common output file.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-128">Se non si specifica un nome file sottoposto a override per una risorsa di tipo carattere o Pixelmap, le risorse vengono scritte nel file di risorse comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-128">If you do not specify an overridden filename for a font or pixelmap resource, those resources are written into the common resource file.</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-129">Se si preferisce usare risorse binarie, è possibile specificare il formato di output di record s Raw o standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-129">If you prefer to use binary resources, you can specify either raw or standard s-record output format.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-130">Le risorse binarie non vengono compilate o collegate con il codice dell'applicazione, ma vengono invece caricate in fase di esecuzione tramite l'API gx_binres_them_load ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-130">Binary resources are not compiled or linked with the application code, but are instead loaded at runtime using the gx_binres_them_load() API.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-131">Questo servizio API compila le tabelle delle risorse che puntano alle risorse archiviate in memoria non volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-131">This API service builds resource tables that point to your resources stored in non-volatile memory.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-132">È quindi possibile installare queste risorse con una visualizzazione specifica usando gx_display_theme_install ();</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-132">You can then install these resources with a particular display using gx_display_theme_install();</span></span>

## <a name="generating-specification-code"></a><span data-ttu-id="ef762-133">Generazione del codice di specifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-133">Generating Specification Code</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-134">I file di specifica generati da GUIX Studio contengono tutto il codice C per creare l'interfaccia utente progettata in GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-134">The Specification files generated by GUIX Studio contain all the C code to create the UI designed in GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-135">Questo codice fa anche riferimento ai file di risorse generati per questo progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-135">This code also references the Resource files generated for this project.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-136">Il codice dell'applicazione dell'utente effettuerà chiamate a questo codice per creare effettivamente gli oggetti dell'interfaccia utente definiti nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-136">The user's application code will make calls to this code to actually create the UI objects defined in the project.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-137">Inoltre, il codice dell'applicazione dell'utente contiene tutte le funzioni personalizzate di disegno, gestione degli eventi e allocazione di memoria specificate nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-137">Furthermore, the user's application code contains all custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions specified in the project.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-138">Per impostazione predefinita, vengono generati due file, un file è un file di codice sorgente C standard e l'altro è un file di intestazione C che fornisce riferimenti esterni e costanti necessari per il codice dell'applicazione per accedere alle specifiche di GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-138">By default, there are two files generated, one file is a standard C source code file and the other is a C header file that provides external references and constants that are necessary for the application code to access the GUIX Studio Specifications.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-139">I nomi dei file sono nel formato seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-139">The file names are of the form:</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-140">**{*nome-progetto*} _specifications. h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-140">**{*project-name*}_specifications.h**</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-141">**{*nome-progetto*} _specifications. c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-141">**{*project-name*}_specifications.c**</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-142">Ad esempio, i file di specifica creati per il progetto "***Simple***" GUIX studio sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-142">For example, the Specification files created for the "***simple***" GUIX Studio project are:</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-143">**simple_specifications. h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-143">**simple_specifications.h**</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-144">**simple_specifications. c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-144">**simple_specifications.c**</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-145">La generazione dei file di specifica viene eseguita selezionando l'opzione ***genera file di specifiche** _ dall'opzione di menu _*_progetto_\*_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-145">Generating the Specification files is accomplished by selecting ***Generate Specification Files** _ option in the _*_Project_\*_ menu option.</span></span> <span data-ttu-id="ef762-146">La destinazione dei file di specifica viene specificata nella finestra di dialogo _*_Configura progetto_*_ , accessibile tramite l'opzione _*_Configura progetto/Visualizza_*_ nella voce di menu _ \*_Configure_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-146">The destination of the Specification files is specified in the _*_Configure Project_*_ dialog, which is accessible via the _*_Configure Project/Displays_*_ option in the _ *_Configure_*\* menu item.</span></span>

## <a name="integrating-with-user-code"></a><span data-ttu-id="ef762-147">Integrazione con il codice utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-147">Integrating with User Code</span></span>

<span data-ttu-id="ef762-148">L'integrazione dei file di risorse e di specifiche generati da GUIX studio è semplice, attenersi semplicemente alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-148">Integrating the Resource and Specification files generated by GUIX Studio is straightforward, simply follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef762-149">Copiare o rendere accessibili i file delle risorse e delle specifiche tramite le impostazioni del percorso all'ambiente di compilazione incorporato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-149">Either copy or make the Resource and Specification files accessible via path settings to the embedded build environment</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef762-150">Aggiungere tutti i file di risorse e di specifica al progetto IDE incorporato o al Makefile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-150">Add all Resource and Specification files to embedded IDE project or makefile</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef762-151">Verificare che il codice incorporato dell'applicazione chiami le funzioni necessarie per inizializzare e creare l'interfaccia utente contenuta nei file delle risorse e delle specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-151">Ensure the application embedded code calls the necessary functions to initialize and create the UI contained in the Resource and Specification files</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef762-152">Verificare che il codice incorporato dell'applicazione contenga tutte le funzioni di disegno widget personalizzato, gestione eventi e allocazione di memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-152">Ensure the application embedded code contains all necessary custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions</span></span>
5. <span data-ttu-id="ef762-153">Compilare l'applicazione (compilazione e collegamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-153">Build the application (compile and link)</span></span>
6. <span data-ttu-id="ef762-154">Eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef762-154">Execute the application!</span></span>