---
title: Capitolo 2-installazione e uso di Azure RTO FileX
description: Questo capitolo contiene un'introduzione ad Azure RTO FileX e una descrizione di condizioni di installazione, procedure e uso, incluse le seguenti
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 6703b10d8e0895984bb92d74d5dff809dca1a7f8
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104821413"
---
# <a name="chapter-2---installation-and-use-of-azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="0e303-103">Capitolo 2-installazione e uso di Azure RTO FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-103">Chapter 2 - Installation and use of Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-104">Questo capitolo contiene un'introduzione ad Azure RTO FileX e una descrizione delle condizioni di installazione, delle procedure e dell'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-104">This chapter contains an introduction to Azure RTOS FileX and a description of installation conditions, procedures, and use.</span></span> 

## <a name="host-considerations"></a><span data-ttu-id="0e303-105">Considerazioni sull'host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-105">Host Considerations</span></span>

### <a name="computer-type"></a><span data-ttu-id="0e303-106">Tipo computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-106">Computer Type</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-107">Lo sviluppo incorporato viene in genere eseguito nei computer host Windows o Linux (Unix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-107">Embedded development is usually performed on Windows or Linux (Unix) host computers.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-108">Dopo che l'applicazione è stata compilata, collegata e posizionata nell'host, viene scaricata nell'hardware di destinazione per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-108">After the application is compiled, linked, and located on the host, it is downloaded to the target hardware for execution.</span></span>

### <a name="download-interfaces"></a><span data-ttu-id="0e303-109">Interfacce di download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-109">Download Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-110">Il download di destinazione viene in genere eseguito dal debugger dello strumento di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-110">Usually the target download is done from within the development tool's debugger.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-111">Dopo il download, il debugger è responsabile di fornire il controllo di esecuzione di destinazione (go, Halt, breakpoint e così via), nonché di accedere ai registri della memoria e del processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-111">After download, the debugger is responsible for providing target execution control (go, halt, breakpoint, etc.) as well as access to memory and processor registers.</span></span>

### <a name="debugging-tools"></a><span data-ttu-id="0e303-112">Strumenti di debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-112">Debugging Tools</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-113">La maggior parte dei debugger dello strumento di sviluppo comunica con l'hardware di destinazione tramite connessioni di debug (OCD) on-chip come JTAG (IEEE 1149,1) e la modalità di debug in background (BDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-113">Most development tool debuggers communicate with the target hardware via on-chip debug (OCD) connections such as JTAG (IEEE 1149.1) and Background Debug Mode (BDM).</span></span> <span data-ttu-id="0e303-114">I debugger comunicano anche con l'hardware di destinazione tramite connessioni di In-Circuit emulazione (ICE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-114">Debuggers also communicate with target hardware through In-Circuit Emulation (ICE) connections.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-115">Le connessioni OCD e ICE forniscono soluzioni affidabili con intrusione minima sul software residente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-115">Both OCD and ICE connections provide robust solutions with minimal intrusion on the target resident software.</span></span>

### <a name="required-hard-disk-space"></a><span data-ttu-id="0e303-116">Spazio su disco rigido richiesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-116">Required Hard Disk Space</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-117">Il codice sorgente per FileX viene fornito in formato ASCII e richiede circa 500 KB di spazio sul disco rigido del computer host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-117">The source code for FileX is delivered in ASCII format and requires approximately 500 KBytes of space on the host computer's hard disk</span></span>

## <a name="target-considerations"></a><span data-ttu-id="0e303-118">Considerazioni sulla destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-118">Target Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-119">FileX richiede tra 6 Kbyte e 30 Kbyte di memoria Read-Only (ROM) nella destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-119">FileX requires between 6 KBytes and 30 KBytes of  Read-Only Memory (ROM) on the target.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-120">Per le strutture di dati globali FileX sono necessari altri 100 byte della memoria ad accesso casuale (RAM) della destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-120">Another  100 bytes of the target's Random Access Memory (RAM) are required for FileX global data structures.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-121">Ogni supporto aperto richiede anche 1,5 Kbyte di RAM per il blocco di controllo oltre alla RAM per l'archiviazione dei dati per un settore (in genere 512 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-121">Each opened media also requires 1.5 KBytes of RAM for the control block in addition to RAM for storing data for one sector (typically 512 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-122">Per il corretto funzionamento del timestamp di data/ora, FileX si basa sulle funzionalità del timer di ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-122">For date/time stamping to function properly, FileX relies on ThreadX timer facilities.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-123">Questa operazione viene implementata creando un timer specifico di FileX durante l'inizializzazione di FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-123">This is implemented by creating a FileX-specific timer during FileX initialization.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-124">FileX si basa anche su semafori ThreadX per la protezione di più thread e la sospensione di I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-124">FileX also relies on ThreadX semaphores for multiple thread protection and I/O suspension.</span></span>

## <a name="product-distribution"></a><span data-ttu-id="0e303-125">Distribuzione del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-125">Product Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-126">Azure RTO FileX può essere ottenuto dal repository di codice sorgente pubblico all'indirizzo <https://github.com/azure-rtos/filex/> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-126">Azure RTOS FileX can be obtained from our public source code repository at <https://github.com/azure-rtos/filex/>.</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-127">Di seguito è riportato un elenco di diversi file importanti nel repository:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-127">The following is a list of several important files in the repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e303-128">***fx_api. h*** : questo file di intestazione C contiene tutti gli equivalenti di sistema, le strutture di dati e i prototipi di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-128">***fx_api.h*** : This C header file contains all system equates, data structures, and service prototypes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e303-129">***fx_port. h*** : questo file di intestazione C contiene tutte le definizioni e le strutture dei dati specifici dello strumento di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-129">***fx_port.h*** : This C header file contains all development-tool-specific data definitions and structures.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e303-130">***demo_filex. c*** : questo file c contiene una piccola applicazione demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-130">***demo_filex.c*** : This C file contains a small demo application.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e303-131">***FX. a (o FX. lib)*** : questa è la versione binaria della libreria FILEX C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-131">***fx.a (or fx.lib)*** : This is the binary version of the FileX C library.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-132">Viene distribuito con il pacchetto standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-132">It is distributed with the standard package.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0e303-133">*Tutti i nomi di file sono in lettere minuscole. Questa convenzione di denominazione rende più semplice convertire i comandi in piattaforme di sviluppo Linux (Unix).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-133">*All file names are in lower-case. This naming convention makes it easier to convert the commands to Linux (Unix) development platforms.*</span></span>

## <a name="filex-installation"></a><span data-ttu-id="0e303-134">Installazione di FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-134">FileX Installation</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-135">FileX viene installato clonando il repository GitHub nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-135">FileX is installed by cloning the GitHub repository to your local machine.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-136">Di seguito è riportata la sintassi tipica per la creazione di un clone del repository FileX nel PC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-136">The following is typical syntax for creating a clone of the FileX repository on your PC:</span></span>

```c
    git clone https://github.com/azure-rtos/filex
```

<span data-ttu-id="0e303-137">In alternativa, è possibile scaricare una copia del repository usando il pulsante Download nella pagina principale di GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-137">Alternatively you can download a copy of the repository using the download button on the GitHub main page.</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-138">Sono inoltre disponibili istruzioni per la compilazione della libreria FileX nella pagina iniziale del repository online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-138">You will also find instructions for building the FileX library on the front page of the online repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0e303-139">Il software applicativo deve accedere al file di libreria FileX (in genere ***FX. a** _ o _*_FX. lib_\*_) _and i file di inclusione C **fx_api. h** e **fx_port. h**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-139">Application software needs access to the FileX library file (usually called\* usually ***fx.a** _ or _*_fx.lib_\*_) _and the C include files **fx_api.h** and **fx_port.h**.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-140">Questa operazione può essere eseguita impostando il percorso appropriato per gli strumenti di sviluppo o copiando questi file nell'area di sviluppo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-140">This is accomplished either by setting the appropriate path for the development tools or by copying these files into the application development area.</span></span>

## <a name="using-filex"></a><span data-ttu-id="0e303-141">Uso di FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-141">Using FileX</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-142">L'uso di FileX è facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-142">Using FileX is easy.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-143">In pratica, il codice dell'applicazione deve includere ***fx_api. h** _ durante la compilazione e il collegamento con la libreria di runtime FILEX _*_FX. a_*_ (o _*_FX. lib_\*_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-143">Basically, the application code must include ***fx_api.h** _ during compilation and link with the FileX run-time library _*_fx.a_*_ (or _*_fx.lib_\*_).</span></span> <span data-ttu-id="0e303-144">Naturalmente, sono necessari anche i file ThreadX, vale a dire _*_tx_api. h_*_ e _*_TX. a_*_ (o _*_TX. lib_*_) _, \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-144">Of course, the ThreadX files, namely _*_tx_api.h_*_ and _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib_*_)_,\* are also required.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0e303-145">Quando si usa FileX in modalità autonoma (è necessario definire **FX_STANDALONE_ENABLE** ), i file e le librerie threadX non sono necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-145">When using FileX in Standalone mode (**FX_STANDALONE_ENABLE** must be defined), ThreadX files/libraries are not required.</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-146">Supponendo che si stia già usando ThreadX, per compilare un'applicazione FileX sono necessari quattro passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-146">Assuming you are already using ThreadX, there are four steps required to build a FileX application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e303-147">Includere il file ***fx_api. h*** in tutti i file dell'applicazione che utilizzano i servizi o le strutture di dati FILEX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-147">Include the ***fx_api.h*** file in all application files that use FileX services or data structures.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0e303-148">Inizializzare il sistema FileX chiamando ***fx_system_initialize** _ dalla funzione _ *_tx_application_define_** o da un thread dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-148">Initialize the FileX system by calling ***fx_system_initialize** _ from the _ *_tx_application_define_** function or an application thread.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="0e303-149">Quando si usa FileX in modalità autonoma, è necessario chiamare direttamente ***fx_system_initialize*** dal codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-149">When using FileX in Standalone mode, ***fx_system_initialize*** should be directly called from application code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e303-150">Aggiungere una o più chiamate a ***fx_media_open*** per configurare il supporto FILEX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-150">Add one or more calls to ***fx_media_open*** to set up the FileX media.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-151">Questa chiamata deve essere eseguita dal contesto di un thread dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-151">This call must be made from the context of an application thread.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="0e303-152">*Tenere presente che la chiamata **fx_media_open** richiede una quantità di RAM sufficiente per archiviare i dati per un settore.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-152">*Remember that the **fx_media_open** call requires enough RAM to store data for one sector.*</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e303-153">Compilare l'origine e il collegamento dell'applicazione con le librerie di runtime FileX e ThreadX, ***FX. a** _ (o _*_FX. lib_*_) e _*_TX. a_\*_ (o _ *_TX. lib_* \*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-153">Compile application source and link with the FileX and ThreadX run-time libraries, ***fx.a** _ (or _*_fx.lib_*_) and _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib_\*\*).</span></span> <span data-ttu-id="0e303-154">L'immagine risultante può essere scaricata nella destinazione ed eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-154">The resulting image can be downloaded to the target and executed!</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0e303-155">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-155">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-156">Ogni porta FileX viene fornita con un'applicazione dimostrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-156">Each FileX port is delivered with a demonstration application.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-157">È sempre consigliabile che il sistema dimostrativo venga eseguito per primo, sia nell'hardware di destinazione che in un ambiente dimostrativo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-157">It is always a good idea to get the demonstration system running first—either on the target hardware or a specific demonstration environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-158">Se il sistema dimostrativo non funziona, provare a eseguire le operazioni seguenti per restringere il problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-158">If the demonstration system does not work, try the following things to narrow the problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e303-159">Determinare la quantità della dimostrazione in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-159">Determine how much of the demonstration is running.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0e303-160">Aumentare le dimensioni dello stack (questo aspetto è più importante nel codice dell'applicazione effettivo rispetto a quello per la dimostrazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-160">Increase stack sizes (this is more important in actual application code than it is for the demonstration).</span></span>
1. <span data-ttu-id="0e303-161">Verificare che sia disponibile una quantità di RAM sufficiente per le dimensioni del disco RAM predefinite 32KBytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-161">Ensure there is enough RAM for the 32KBytes default RAM disk size.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-162">Il sistema di base funzionerà su una quantità di RAM molto inferiore; Tuttavia, quando si usa un disco RAM, si verificano problemi se la memoria è insufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-162">The basic system will operate on much less RAM; however, as more of the RAM disk is used, problems will surface if there is not enough memory.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0e303-163">Ignorare temporaneamente le modifiche recenti per verificare se il problema scompare o è stato modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-163">Temporarily bypass any recent changes to see if the problem disappears or changes.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-164">Tali informazioni dovrebbero risultare utili per i tecnici del supporto tecnico Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-164">Such information should prove useful to Microsoft support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-165">Seguire le procedure descritte in "Customer Support Center" per inviare le informazioni raccolte dalle procedure per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-165">Follow the procedures outlined in "Customer Support Center" to send the information gathered from the troubleshooting steps.</span></span>

## <a name="configuration-options"></a><span data-ttu-id="0e303-166">Opzioni di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-166">Configuration Options</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-167">Quando si compilano la libreria FileX e l'applicazione tramite FileX, sono disponibili diverse opzioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-167">There are several configuration options when building the FileX library and the application using FileX.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-168">Le opzioni seguenti possono essere definite nell'origine dell'applicazione, nella riga di comando o nel file di inclusione ***fx_user. h*** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-168">The options below can be defined in the application source, on the command line, or within the ***fx_user.h*** include file.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0e303-169">*Le opzioni definite in **fx_user. h** vengono applicate solo se l'applicazione e la libreria threadX sono compilate con **_FX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE_* _ defined._ quando si usa FILEX in modalità autonoma (**\* è necessario definire FX_STANDALONE_ENABLE \*), non sono necessarie le librerie e i file threadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-169">*Options defined in **fx_user.h** are applied only if the application and ThreadX library are built with **_FX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE_\*_ defined._ When using FileX in Standalone mode (** FX_STANDALONE_ENABLE*\* must be defined), ThreadX files/libraries are not required.</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-170">Il seguente elenco descrive in dettaglio ogni opzione di configurazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-170">The following list describes each configuration option in detail:</span></span>

|<span data-ttu-id="0e303-171">Definire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-171">Define</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-172">Significato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-172">Meaning</span></span>|
|----------    |-----------|
|<span data-ttu-id="0e303-173">FX_MAX_LAST_NAME_LEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-173">FX_MAX_LAST_NAME_LEN</span></span>        |<span data-ttu-id="0e303-174">Questo valore definisce la lunghezza massima del nome file, che include il nome del percorso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-174">This value defines the maximum file name length, which includes full path name.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-175">Per impostazione predefinita, tale valore è 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-175">By default, this value is 256.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-176">FX_DONT_UPDATE_OPEN_FILES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-176">FX_DONT_UPDATE_OPEN_FILES</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-177">Definito, FileX non aggiorna i file già aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-177">Defined, FileX does not update already opened files.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-178">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-178">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-179">Definito, l'ottimizzazione della cache di ricerca file è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-179">Defined, the file search cache optimization is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-180">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-180">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-181">Definito, l'ottimizzazione della cache di ricerca file è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-181">Defined, the file search cache optimization is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-182">FX_DISABLE_DIRECT_DATA_READ_CACHE_FILL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-182">FX_DISABLE_DIRECT_DATA_READ_CACHE_FILL</span></span> |<span data-ttu-id="0e303-183">Definito, l'aggiornamento del settore di lettura diretta della cache è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-183">Defined, the direct read sector update of cache is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-184">FX_MEDIA_STATISTICS_DISABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-184">FX_MEDIA_STATISTICS_DISABLE</span></span> |<span data-ttu-id="0e303-185">Definito, la raccolta di statistiche multimediali è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-185">Defined, gathering of media statistics is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-186">FX_SINGLE_OPEN_LEGACY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-186">FX_SINGLE_OPEN_LEGACY</span></span> |<span data-ttu-id="0e303-187">Definita, è abilitata la logica di apertura singola legacy per lo stesso file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-187">Defined, legacy single open logic for the same file is enabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-188">FX_RENAME_PATH_INHERIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-188">FX_RENAME_PATH_INHERIT</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-189">Definito, la ridenominazione eredita le informazioni sul percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-189">Defined, renaming inherits path information.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-190">FX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-190">FX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-191">Rimuove l'API di base per il controllo degli errori di FileX e produce prestazioni migliori (fino al 30%) e dimensioni del codice inferiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-191">Removes the basic FileX error checking API and results in improved performance (as much as 30%) and smaller code size.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-192">FX_MAX_LONG_NAME_LEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-192">FX_MAX_LONG_NAME_LEN</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-193">Specifica la dimensione massima del nome file per FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-193">Specifies the maximum file name size for FileX.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-194">Il valore predefinito è 256, ma è possibile eseguirne l'override con una riga di comando definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-194">The default value is 256, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-195">I valori validi sono compresi tra 13 e 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-195">Legal values range between 13 and 256.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-196">FX_MAX_SECTOR_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-196">FX_MAX_SECTOR_CACHE</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-197">Specifica il numero massimo di settori logici che possono essere memorizzati nella cache da FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-197">Specifies the maximum number of logical sectors that can be cached by FileX.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-198">Il numero effettivo di settori che è possibile memorizzare nella cache è inferiore a questa costante e al numero di settori che è possibile inserire nella quantità di memoria fornita in fx_media_open.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-198">The actual number of sectors that can be cached is lesser of this constant and how many sectors can fit in the amount of memory supplied at fx_media_open.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-199">Il valore predefinito è 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-199">The default value is 256.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-200">Tutti i valori devono essere una potenza di 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-200">All values must be a power of 2.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-201">FX_FAT_MAP_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-201">FX_FAT_MAP_SIZE</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-202">Specifica il numero di settori che possono essere rappresentati nella mappa di aggiornamento FAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-202">Specifies the number of sectors that can be represented in the FAT update map.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-203">Il valore predefinito è 256, ma è possibile eseguirne l'override con una riga di comando definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-203">The default value is 256, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-204">I valori più grandi consentono di ridurre gli aggiornamenti non necessari dei settori FAT secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-204">Larger values help reduce unneeded updates of secondary FAT sectors.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-205">FX_MAX_FAT_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-205">FX_MAX_FAT_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-206">Specifica il numero di voci nella cache FAT interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-206">Specifies the number of entries in the internal FAT cache.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-207">Il valore predefinito è 16, ma è possibile eseguirne l'override con una riga di comando definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-207">The default value is 16, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-208">Tutti i valori devono essere una potenza di 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-208">All values must be a power of 2.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-209">FX_FAULT_TOLERANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-209">FX_FAULT_TOLERANT</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-210">Quando viene definito, FileX passa immediatamente le richieste di scrittura di tutti i settori di sistema (avvio, FAT e settori di directory) al driver del supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-210">When defined, FileX immediately passes write requests of all system sectors (boot, FAT, and directory sectors) to the media's driver.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-211">Ciò può ridurre le prestazioni, ma consente di limitare il danneggiamento ai cluster persi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-211">This potentially decreases performance, but helps limit corruption to lost clusters.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-212">Si noti che l'abilitazione di questa funzionalità non abilita automaticamente il modulo a tolleranza di errore FileX, che è abilitato definendo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-212">Note that enabling this feature does not automatically enable FileX Fault Tolerant Module, which is enabled by defining</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-213">FX_FAULT_TOLERANT_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-213">FX_FAULT_TOLERANT_DATA</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-214">Quando viene definito, FileX passa immediatamente tutte le richieste di scrittura dei dati dei file al driver del supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-214">When defined, FileX immediately passes all file data write requests to the media's driver.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-215">Ciò può ridurre le prestazioni, ma consente di limitare i dati dei file persi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-215">This potentially decreases performance, but helps limit lost file data.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-216">Si noti che l'abilitazione di questa funzionalità non abilita automaticamente il modulo a tolleranza di errore FileX, che viene abilitato definendo ***FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-216">Note that enabling this feature does not automatically enable FileX Fault Tolerant Module, which is enabled by defining ***FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT***</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-217">FX_NO_LOCAL_PATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-217">FX_NO_LOCAL_PATH</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-218">Rimuove la logica del percorso locale da FileX, ottenendo dimensioni del codice minori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-218">Removes local path logic from FileX, resulting in smaller code size.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-219">FX_NO_TIMER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-219">FX_NO_TIMER</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-220">Elimina la configurazione del timer ThreadX per aggiornare la data e l'ora di sistema FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-220">Eliminates the ThreadX timer setup to update the FileX system time and date.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-221">Questa operazione comporta l'inserimento di data e ora predefinite in tutte le operazioni sui file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-221">Doing so causes default time and date to be placed on all file operations.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-222">FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-222">FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS</span></span>    |<span data-ttu-id="0e303-223">Specifica la frequenza di regolazione dell'ora di sistema in FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-223">Specifies rate at which system time in FileX is adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-224">Per impostazione predefinita, il valore è 10, che specifica che l'ora di sistema FileX viene aggiornata ogni 10 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-224">By default, value is 10, specifying that the FileX system time is updated every 10 seconds.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-225">FX_ENABLE_EXFAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-225">FX_ENABLE_EXFAT</span></span>| <span data-ttu-id="0e303-226">Quando è definito, la logica per la gestione di exFAT file system è abilitata in FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-226">When defined, the logic for handling exFAT file system is enabled in FileX.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-227">Per impostazione predefinita, questo simbolo non è definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-227">By default this symbol is not defined.</span></span>| 
|<span data-ttu-id="0e303-228">FX_UPDATE_RATE_IN_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-228">FX_UPDATE_RATE_IN_TICKS</span></span>| <span data-ttu-id="0e303-229">Specifica la stessa frequenza del ***FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS*** (vedere sopra), ad eccezione dei termini della frequenza del timer threadX sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-229">Specifies the same rate as ***FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS*** (see above), except in terms of the underlying ThreadX timer frequency.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-230">Il valore predefinito è 1000, che presuppone una frequenza del timer ThreadX 10 ms e un intervallo di 10 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-230">The default is 1000, which assumes a 10ms ThreadX timer rate and a 10 second interval.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-231">FX_SINGLE_THREAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-231">FX_SINGLE_THREAD</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-232">Elimina la logica di protezione ThreadX dall'origine FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-232">Eliminates ThreadX protection logic from the FileX source.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-233">Deve essere usato se FileX viene usato solo da un thread o se FileX è usato senza ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-233">It should be used if FileX is being used only from one thread or if FileX is being used without ThreadX.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-234">FX_DRIVER_USE_64BIT_LBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-234">FX_DRIVER_USE_64BIT_LBA</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-235">Quando definito, Abilita gli indirizzi del settore a 64 bit utilizzati nel driver di I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-235">When defined, enables 64-bit sector addresses used in I/O driver.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-236">Per impostazione predefinita, questa opzione non è definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-236">By default this option is not defined.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-237">FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-237">FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT</span></span>| <span data-ttu-id="0e303-238">Quando definito, Abilita il modulo a tolleranza di errore FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-238">When defined, enables FileX Fault Tolerant Module.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-239">L'abilitazione della tolleranza di errore definisce automaticamente il simbolo \***FX_FAULT_TOLERANT** _ e _ *_FX_FAULT_TOLERANT_DATA_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-239">Enabling Fault Tolerant automatically defines the symbol ***FX_FAULT_TOLERANT** _ and _*_FX_FAULT_TOLERANT_DATA_\*\*.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-240">Per impostazione predefinita, questa opzione non è definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-240">By default this option is not defined.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-241">FX_FAULT_TOLERANT_BOOT_INDEX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-241">FX_FAULT_TOLERANT_BOOT_INDEX</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-242">Definisce l'offset dei byte nel settore di avvio in cui il cluster per il log a tolleranza di errore è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-242">Defines byte offset in the boot sector where the cluster for the fault tolerant log is.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-243">Per impostazione predefinita, questo valore è 116.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-243">By default this value is 116.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-244">Questo campo accetta 4 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-244">This field takes 4 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-245">Vengono scelti i byte da 116 a 119 perché sono contrassegnati come riservati dalla specifica FAT 12/16/32/exFAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-245">Bytes 116 through 119 are chosen because they are marked as reserved by FAT 12/16/32/exFAT specification.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-246">FX_FAULT_TOLERANT_MINIMAL_CLUSTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-246">FX_FAULT_TOLERANT_MINIMAL_CLUSTER</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-247">Questo simbolo è deprecato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-247">This symbol is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-248">Non è più usato dalla tolleranza di errore FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-248">It is no longer being used by FileX Fault Tolerant.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e303-249">FX_STANDALONE_ENABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-249">FX_STANDALONE_ENABLE</span></span>|<span data-ttu-id="0e303-250">Definito, Abilita l'uso di FileX in modalità autonoma (senza Azure RTO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-250">Defined, enables FileX to be used in standalone mode (without Azure RTOS).</span></span> <span data-ttu-id="0e303-251">Per impostazione predefinita, questo simbolo non è definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-251">By default this symbol is not defined.</span></span>|

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0e303-252">Quando **FX_STANDALONE_ENABLE** è definito, la logica del percorso locale e l'installazione del timer threadX sono disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-252">When **FX_STANDALONE_ENABLE** is defined, Local path logic and ThreadX timer setup are disabled.</span></span>

## <a name="filex-version-id"></a><span data-ttu-id="0e303-253">ID versione FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-253">FileX Version ID</span></span>

<span data-ttu-id="0e303-254">La versione corrente di FileX è disponibile sia per l'utente che per il software dell'applicazione in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-254">The current version of FileX is available both to the user and the application software during run-time.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-255">Il programmatore può ottenere la versione di FileX dall'esame del file **fx_port. h** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-255">The programmer can obtain the FileX version from examination of the **fx_port.h** file.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-256">Inoltre, questo file contiene anche una cronologia delle versioni della porta corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-256">In addition, this file also contains a version history of the corresponding port.</span></span> <span data-ttu-id="0e303-257">Il software applicativo può ottenere la versione di FileX esaminando la stringa globale **_ _fx_version_id_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e303-257">Application software can obtain the FileX version by examining the global string **_ _fx_version_id_**.</span></span>
