---
title: Capitolo 1-Introduzione a HTTP e HTTPS
description: Questo capitolo presenta il modulo HTTP/HTTPS di Azure RTO NetX Duo per il Web.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 07/24/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: c784843e4d3f11ee306e866223c0a19bfcba3b85
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104822898"
---
# <a name="chapter-1---introduction-to-http-and-https"></a><span data-ttu-id="06571-103">Capitolo 1-Introduzione a HTTP e HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-103">Chapter 1 - Introduction to HTTP and HTTPS</span></span>

<span data-ttu-id="06571-104">Il Hypertext Transfer Protocol (HTTP) è un protocollo progettato per il trasferimento del contenuto sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-104">The Hypertext Transfer Protocol (HTTP) is a protocol designed for transferring content on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="06571-105">HTTP è un protocollo semplice che utilizza i servizi di Transmission Control Protocol affidabili (TCP) per eseguire la relativa funzione di trasferimento del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-105">HTTP is a simple protocol that utilizes reliable Transmission Control Protocol (TCP) services to perform its content transfer function.</span></span> <span data-ttu-id="06571-106">Per questo motivo, HTTP è un protocollo di trasferimento del contenuto altamente affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-106">Because of this, HTTP is a highly reliable content transfer protocol.</span></span> <span data-ttu-id="06571-107">HTTP è uno dei protocolli applicativi più usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-107">HTTP is one of the most used application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="06571-108">Tutte le operazioni sul Web utilizzano il protocollo HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-108">All operations on the Web utilize the HTTP protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-109">HTTPS è la versione protetta del protocollo HTTP, che implementa HTTP usando Transport Layer Security (TLS) per proteggere la connessione TCP sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-109">HTTPS is the secure version of the HTTP protocol, which implements HTTP using Transport Layer Security (TLS) to secure the underlying TCP connection.</span></span> <span data-ttu-id="06571-110">Oltre alla configurazione aggiuntiva necessaria per impostare TLS, HTTPS è sostanzialmente identico a HTTP in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-110">Other than the additional configuration required to set up TLS, HTTPS is basically identical to HTTP in use.</span></span>

## <a name="general-http-requirements"></a><span data-ttu-id="06571-111">Requisiti HTTP generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-111">General HTTP Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="06571-112">Per funzionare correttamente, il pacchetto HTTP Web NetX richiede l'installazione di NetX Duo (versione 5,10 o successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-112">In order to function properly, the NetX Web HTTP package requires that NetX Duo (version 5.10 or later) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="06571-113">Inoltre, è necessario creare un'istanza IP ed è necessario abilitare TCP nella stessa istanza di IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-113">In addition, an IP instance must be created, and TCP must be enabled on that same IP instance.</span></span> <span data-ttu-id="06571-114">Per il supporto HTTPS, è necessario installare anche NetX Secure TLS (versione 5,11 o successiva). vedere la sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-114">For HTTPS support, NetX Secure TLS (version 5.11 or later) must also be installed (see next section).</span></span> <span data-ttu-id="06571-115">Il file demo nella sezione "Small example System" del **capitolo 2** illustra il modo in cui questa operazione viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-115">The demo file in section “Small Example System” in **Chapter 2** demonstrates how this is done.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-116">La parte client HTTP del pacchetto HTTP Web NetX non ha altri requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-116">The HTTP Client portion of the NetX Web HTTP package has no further requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-117">La parte relativa al server HTTP del pacchetto HTTP Web NetX presenta diversi requisiti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-117">The HTTP Server portion of the NetX Web HTTP package has several additional requirements.</span></span> <span data-ttu-id="06571-118">Per prima cosa, è necessario l'accesso completo alla *porta tcp 80 nota* per la gestione di tutte le richieste HTTP del client. questa impostazione può essere modificata dall'applicazione su qualsiasi altra porta TCP valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-118">First, it requires complete access to TCP *well-known port 80* for handling all Client HTTP requests (this can be changed by the application to any other valid TCP port).</span></span> <span data-ttu-id="06571-119">Il server HTTP è anche progettato per l'uso con FileX Embedded file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-119">The HTTP Server is also designed for use with the FileX embedded file system.</span></span> <span data-ttu-id="06571-120">Se FileX non è disponibile, l'utente può trasferire le parti di FileX utilizzate nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-120">If FileX is not available, the user may port the portions of FileX used to their own environment.</span></span> <span data-ttu-id="06571-121">Questo argomento viene descritto nelle sezioni successive di questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-121">This is discussed in later sections of this guide.</span></span>

## <a name="https-requirements"></a><span data-ttu-id="06571-122">Requisiti HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-122">HTTPS Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="06571-123">Per il corretto funzionamento di HTTPS, il pacchetto HTTP Web NetX richiede che siano installati NetX Duo (versione 5,10 o successiva) e NetX Secure TLS (versione 5,11 o successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-123">For HTTPS to function properly, the NetX Web HTTP package requires that NetX Duo (version 5.10 or later) and NetX Secure TLS (version 5.11 or later) are both installed.</span></span> <span data-ttu-id="06571-124">Inoltre, è necessario creare un'istanza IP ed è necessario abilitare TCP nella stessa istanza IP per l'uso con TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-124">In addition, an IP instance must be created, and TCP must be enabled on that same IP instance for use with TLS.</span></span> <span data-ttu-id="06571-125">È necessario inizializzare la sessione TLS con le routine di crittografia appropriate, un certificato CA attendibile e allocare spazio per i certificati che verranno forniti dagli host server remoti durante l'handshake TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-125">The TLS session will need to be initialized with appropriate cryptographic routines, a trusted CA certificate, and space must be allocated for certificates that will be provided by remote server hosts during the TLS handshake.</span></span> <span data-ttu-id="06571-126">Il file demo nella sezione "Small example HTTPS System" del **capitolo 2** indicherà come questa operazione viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-126">The demo file in section “Small Example HTTPS System” in **Chapter 2** will demonstrate how this is done.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-127">La parte client HTTPS del pacchetto HTTP Web NetX non ha altri requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-127">The HTTPS Client portion of the NetX Web HTTP package has no further requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-128">La parte relativa al server HTTPS del pacchetto HTTP Web NetX presenta diversi requisiti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-128">The HTTPS Server portion of the NetX Web HTTP package has several additional requirements.</span></span> <span data-ttu-id="06571-129">Per prima cosa, richiede l'accesso completo alla *porta TCP 443 nota* per la gestione di tutte le richieste HTTPS del client (come nel caso di http non crittografato, questa porta può essere modificata dall'applicazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-129">First, it requires complete access to TCP *well-known port 443* for handling all Client HTTPS requests (as with plaintext HTTP, this port can be changed by the application).</span></span> <span data-ttu-id="06571-130">In secondo luogo, sarà necessario inizializzare la sessione TLS con le routine crittografiche appropriate e con un certificato di identità del server (o con una chiave precondivisa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-130">Second, the TLS session will need to be initialized with proper cryptographic routines and a server identity certificate (or Pre-Shared Key).</span></span> <span data-ttu-id="06571-131">Il server HTTPS è anche progettato per l'uso con FileX Embedded file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-131">The HTTPS Server is also designed for use with the FileX embedded file system.</span></span> <span data-ttu-id="06571-132">Se FileX non è disponibile, l'utente può trasferire le parti di FileX utilizzate nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-132">If FileX is not available, the user may port the portions of FileX used to their own environment.</span></span> <span data-ttu-id="06571-133">L'uso di FileX è descritto nelle sezioni successive di questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-133">The use of FileX is discussed in later sections of this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-134">Per altre informazioni sulle opzioni di configurazione per TLS, vedere la documentazione di NetX Secure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-134">Refer to the NetX Secure documentation for more information on configuration options for TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-135">Se non specificato, tutte le funzionalità HTTP descritte in questo documento si applicano anche a HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-135">Unless noted, all HTTP functionality described in this document also applies to HTTPS.</span></span>

## <a name="http-and-https-constraints"></a><span data-ttu-id="06571-136">Vincoli HTTP e HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-136">HTTP and HTTPS Constraints</span></span>

<span data-ttu-id="06571-137">NetX Web HTTP implementa lo standard HTTP 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-137">NetX Web HTTP implements the HTTP 1.1 standard.</span></span> <span data-ttu-id="06571-138">Ecco tuttavia i vincoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-138">However, here are following constraints:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06571-139">Il pipelining della richiesta non è supportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-139">Request pipelining is not supported</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-140">Il server HTTP supporta l'autenticazione di base e del digest MD5, ma non MD5-sess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-140">The HTTP Server supports both basic and MD5 digest authentication, but not MD5-sess.</span></span> <span data-ttu-id="06571-141">Attualmente, il client HTTP supporta solo l'autenticazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-141">At present, the HTTP Client supports only basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="06571-142">Quando si utilizza TLS per HTTPS, è possibile che venga comunque utilizzata l'autenticazione HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-142">When using TLS for HTTPS, HTTP authentication may still be used.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-143">Non è supportata alcuna compressione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-143">No content compression is supported.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-144">Le richieste di traccia, opzioni e connessione non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-144">TRACE, OPTIONS, and CONNECT requests are not supported.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-145">Il pool di pacchetti associato al server o al client HTTP deve essere sufficientemente grande da contenere l'intestazione HTTP completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-145">The packet pool associated with the HTTP Server or Client must be large enough to hold the complete HTTP header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-146">I servizi client HTTP sono destinati solo al trasferimento del contenuto. in questo pacchetto non sono disponibili utilità di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-146">HTTP Client services are for content transfer only—there are no display utilities provided in this package.</span></span>

## <a name="http-url-resource-names"></a><span data-ttu-id="06571-147">URL HTTP (nomi di risorse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-147">HTTP URL (Resource Names)</span></span>

<span data-ttu-id="06571-148">Il protocollo HTTP è progettato per trasferire il contenuto sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-148">The HTTP protocol is designed to transfer content on Web.</span></span> <span data-ttu-id="06571-149">Il contenuto richiesto viene specificato dall'URL (Universal Resource Locator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-149">The requested content is specified by the Universal Resource Locator (URL).</span></span> <span data-ttu-id="06571-150">Questo è il componente principale di ogni richiesta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-150">This is the primary component of every HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="06571-151">Gli URL iniziano sempre con il carattere "/" e in genere corrispondono ai file nel server HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-151">URLs always start with a “/” character and typically correspond to files on the HTTP Server.</span></span> <span data-ttu-id="06571-152">Di seguito sono elencate le estensioni di file HTTP comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-152">Common HTTP file extensions are shown below:</span></span>

- <span data-ttu-id="06571-153">Hypertext Markup Language **. htm** (o **. HTML**) (HTML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-153">**.htm** (or **.html**) Hypertext Markup Language (HTML)</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-154">**txt** Testo ASCII normale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-154">**.txt** Plain ASCII text</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-155">**. gif** Immagine GIF binaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-155">**.gif** Binary GIF image</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-156">**. xbm** Immagine xbitmap binaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-156">**.xbm** Binary Xbitmap image</span></span>

## <a name="http-client-requests"></a><span data-ttu-id="06571-157">Richieste client HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-157">HTTP Client Requests</span></span>

<span data-ttu-id="06571-158">Il protocollo HTTP ha un meccanismo semplice per la richiesta di contenuto Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-158">The HTTP has a simple mechanism for requesting Web content.</span></span> <span data-ttu-id="06571-159">È disponibile un set di comandi HTTP standard emessi dal client dopo che una connessione è stata stabilita correttamente sulla *porta TCP nota 80 (porta 443 per HTTPS)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-159">There is a set of standard HTTP commands that are issued by the Client after a connection has been successfully established on the TCP *well-known port 80 (port 443 for HTTPS)*.</span></span> <span data-ttu-id="06571-160">Di seguito sono riportati alcuni dei comandi HTTP di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-160">The following shows some of the basic HTTP commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="06571-161">**Ottieni *risorsa* http/1.1** Ottenere la risorsa specificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-161">**GET *resource* HTTP/1.1** Get the specified resource</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-162">**Post- *risorsa* http/1.1** Ottiene la risorsa specificata e passa l'input collegato al server HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-162">**POST *resource* HTTP/1.1** Get the specified resource and pass attached input to the HTTP Server</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-163">***Risorsa* Head http/1.1** Gestito come GET ma non contenuto viene restituito dal server HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-163">**HEAD *resource* HTTP/1.1** Treated like a GET but not content is returned by the HTTP Server</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-164">**Inserisci *risorsa* http/1.1** Inserisci risorsa nel server HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-164">**PUT *resource* HTTP/1.1** Place resource on HTTP Server</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-165">**Elimina *risorsa* http/1.1** Elimina risorsa nel server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-165">**DELETE *resource* HTTP/1.1** Delete resource on the Server</span></span>

<span data-ttu-id="06571-166">Questi comandi ASCII vengono generati internamente dai Web browser e dai servizi client HTTP Web di NetX per eseguire operazioni HTTP con un server HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-166">These ASCII commands are generated internally by Web browsers and the NetX Web HTTP Client services to perform HTTP operations with an HTTP Server.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-167">Si noti che l'applicazione client HTTP deve usare la porta 80 o la porta 443 se viene usato HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-167">Note that the HTTP Client application should use port 80, or port 443 if HTTPS is used.</span></span> <span data-ttu-id="06571-168">Entrambe le API HTTP client e server accettano la porta come parametro: le macro NX_WEB_HTTP_SERVER_PORT (porta 80) e NX_WEB_HTTPS_SERVER_PORT (porta 443) sono definite per praticità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-168">Both the Client and Server HTTP APIs take the port as a parameter – the macros NX_WEB_HTTP_SERVER_PORT (port 80) and NX_WEB_HTTPS_SERVER_PORT (port 443) are defined for convenience.</span></span> <span data-ttu-id="06571-169">La porta del server HTTP può anche essere modificata in fase di esecuzione tramite il servizio *nx_web_http_client_set_connect_port ()* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-169">The HTTP Server port can also be changed at runtime using the *nx_web_http_client_set_connect_port()* service.</span></span> <span data-ttu-id="06571-170">Per ulteriori informazioni su questo servizio, vedere il capitolo 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-170">See Chapter 4 for more details on this service.</span></span>

## <a name="http-server-responses"></a><span data-ttu-id="06571-171">Risposte al server HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-171">HTTP Server Responses</span></span>

<span data-ttu-id="06571-172">Il server HTTP utilizza la stessa *porta TCP 80 (443 per HTTPS)* per inviare le risposte del comando client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-172">The HTTP Server utilizes the same *well-known TCP port 80 (443 for HTTPS)* to send Client command responses.</span></span> <span data-ttu-id="06571-173">Una volta che il server HTTP elabora il comando client, restituisce una stringa di risposta ASCII che include un codice di stato numerico a 3 cifre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-173">Once the HTTP Server processes the Client command, it returns an ASCII response string that includes a 3-digit numeric status code.</span></span> <span data-ttu-id="06571-174">La risposta numerica viene utilizzata dal software client HTTP per determinare se l'operazione ha avuto esito positivo o negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-174">The numeric response is used by the HTTP Client software to determine whether the operation succeeded or failed.</span></span> <span data-ttu-id="06571-175">Di seguito è riportato un elenco di varie risposte del server HTTP ai comandi client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-175">Following is a list of various HTTP Server responses to Client commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="06571-176">la richiesta **200** è stata completata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-176">**200** Request was successful</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-177">la richiesta **400** non è stata creata correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-177">**400** Request was not formed properly</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-178">**401** richiesta non autorizzata, il client deve inviare l'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-178">**401** Unauthorized request, client needs to send authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-179">**404** la risorsa specificata nella richiesta non è stata trovata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-179">**404** Specified resource in request was not found</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-180">**500** errore interno del server http</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-180">**500** Internal HTTP Server error</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-181">richiesta **501** non implementata dal server http</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-181">**501** Request not implemented by HTTP Server</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-182">**502** il servizio non è disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-182">**502** Service is not available</span></span>

<span data-ttu-id="06571-183">Ad esempio, una richiesta client corretta per inserire il file "test.htm" viene risposto con il messaggio "HTTP/1.1 200 OK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-183">For example, a successful Client request to PUT the file “test.htm” is responded with the message “HTTP/1.1 200 OK.”</span></span>

## <a name="http-communication"></a><span data-ttu-id="06571-184">Comunicazione HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-184">HTTP Communication</span></span>

<span data-ttu-id="06571-185">Come indicato in precedenza, il server HTTP utilizza la *porta TCP nota 80 (443 per HTTPS)* per il campo delle richieste client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-185">As mentioned previously, the HTTP Server utilizes the *well-known TCP port 80 (443 for HTTPS)* to field Client requests.</span></span> <span data-ttu-id="06571-186">I client HTTP possono usare qualsiasi porta TCP disponibile per le connessioni in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-186">HTTP Clients may use any available TCP port for outgoing connections.</span></span> <span data-ttu-id="06571-187">La sequenza generale degli eventi HTTP è la seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-187">The general sequence of HTTP events is as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="06571-188">**Richiesta HTTP Get**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-188">**HTTP GET Request**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06571-189">Il client invia la connessione TCP al server porta 80 (o 443 per HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-189">Client issues TCP connect to Server port 80 (or 443 for HTTPS).</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-190">Se si utilizza HTTPS, la connessione TCP è seguita da un handshake TLS per autenticare il server e stabilire un canale sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-190">If HTTPS is being used, the TCP connection is followed by a TLS handshake to authenticate the server and establish a secure channel.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-191">Il client invia la richiesta "**get *Resource* http/1.1**" (insieme ad altre informazioni di intestazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-191">Client sends “**GET *resource* HTTP/1.1**” request (along with other header information).</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-192">Il server compila un messaggio "**http/1.1 200 OK**" con informazioni aggiuntive seguite immediatamente dal contenuto della risorsa (se presente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-192">Server builds an “**HTTP/1.1 200 OK**” message with additional information followed immediately by the resource content (if any).</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-193">Il server si disconnette dal client (TLS viene arrestato se viene usato HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-193">Server disconnects from the client (TLS is shut down if HTTPS is being used).</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-194">Il client si disconnette dal socket (TLS viene arrestato dopo l'avviso di disconnessione dal server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-194">Client disconnects from the socket (TLS is shut down following the disconnection alert from the server).</span></span>

<span data-ttu-id="06571-195">**Richiesta HTTP PUT**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-195">**HTTP PUT Request**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06571-196">Il client invia la connessione TCP al server porta 80 (o 443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-196">Client issues TCP connect to Server port 80 (or 443).</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-197">Se si utilizza HTTPS, la connessione TCP è seguita da un handshake TLS per autenticare il server e stabilire un canale sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-197">If HTTPS is being used, the TCP connection is followed by a TLS handshake to authenticate the server and establish a secure channel.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-198">Il client invia la richiesta "PUT Resource HTTP/1.1", insieme ad altre informazioni di intestazione e seguita dal contenuto della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-198">Client sends “PUT resource HTTP/1.1” request, along with other header information, and followed by the resource content.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-199">Il server compila un messaggio "HTTP/1.1 200 OK" con informazioni aggiuntive seguite immediatamente dal contenuto della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-199">Server builds an “HTTP/1.1 200 OK” message with additional information followed immediately by the resource content.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-200">Il server esegue una disconnessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-200">Server performs a disconnection.</span></span>
1. <span data-ttu-id="06571-201">Il client esegue una disconnessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-201">Client performs a disconnection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06571-202">Come indicato in precedenza, il server HTTP può modificare la porta di connessione predefinita (80 o 443) in fase di esecuzione un'altra porta usando il *nx_web_http_client_set_connect_port ()* per i server Web che usano porte alternative per connettersi ai client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-202">As mentioned previously, the HTTP Server can change the default connect port (80 or 443) at runtime another port using the *nx_web_http_client_set_connect_port()* for web servers that use alternate ports to connect to clients.</span></span>

## <a name="http-authentication"></a><span data-ttu-id="06571-203">Autenticazione HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-203">HTTP Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="06571-204">L'autenticazione HTTP è facoltativa e non è necessaria per tutte le richieste Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-204">HTTP authentication is optional and is not required for all Web requests.</span></span> <span data-ttu-id="06571-205">Esistono due tipi di autenticazione, ovvero *Basic* e *digest*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-205">There are two flavors of authentication, namely *basic* and *digest*.</span></span> <span data-ttu-id="06571-206">L'autenticazione di base equivale all'autenticazione del *nome* e della *password* presente in molti protocolli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-206">Basic authentication is equivalent to the *name* and *password* authentication found in many protocols.</span></span> <span data-ttu-id="06571-207">Nell'autenticazione di base HTTP, il nome e le password vengono concatenati e codificati nel formato Base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-207">In HTTP basic authentication, the name and passwords are concatenated and encoded in the base64 format.</span></span> <span data-ttu-id="06571-208">Lo svantaggio principale dell'autenticazione di base è il nome e la password vengono trasmessi apertamente nella richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-208">The main disadvantage of basic authentication is the name and password are transmitted openly in the request.</span></span> <span data-ttu-id="06571-209">In questo modo è piuttosto semplice che il nome e la password vengano rubati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-209">This makes it somewhat easy for the name and password to be stolen.</span></span> <span data-ttu-id="06571-210">L'autenticazione del digest risolve questo problema senza trasmettere mai il nome e la password nella richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-210">Digest authentication addresses this problem by never transmitting the name and password in the request.</span></span> <span data-ttu-id="06571-211">Viene invece usato un algoritmo per derivare un digest a 128 bit da nome, password e altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-211">Instead, an algorithm is used to derive a 128-bit digest from the name, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="06571-212">Il server HTTP Web NetX supporta l'algoritmo digest MD5 standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-212">The NetX Web HTTP Server supports the standard MD5 digest algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-213">Quando è richiesta l'autenticazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-213">When is authentication required?</span></span> <span data-ttu-id="06571-214">Il server HTTP decide se una risorsa richiesta richiede l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-214">The HTTP Server decides if a requested resource requires authentication.</span></span> <span data-ttu-id="06571-215">Se è richiesta l'autenticazione e la richiesta del client non include l'autenticazione corretta, al client viene inviata una risposta "HTTP/1.1 401 non autorizzato" con il tipo di autenticazione richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-215">If authentication is required and the Client request did not include the proper authentication, a “HTTP/1.1 401 Unauthorized” response with the type of authentication required is sent to the Client.</span></span> <span data-ttu-id="06571-216">Il client deve quindi creare una nuova richiesta con l'autenticazione corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-216">The Client is then expected to form a new request with the proper authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-217">Quando si utilizza HTTPS, il server HTTPS può comunque utilizzare l'autenticazione HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-217">When HTTPS is used, the HTTPS Server can still utilize HTTP authentication.</span></span> <span data-ttu-id="06571-218">In questo caso, TLS viene usato per crittografare tutto il traffico HTTP, quindi l'uso dell'autenticazione HTTP di *base* non costituisce un rischio per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-218">In this case, TLS is used to encrypt all HTTP traffic so using *basic* HTTP authentication does not pose a security risk.</span></span> <span data-ttu-id="06571-219">L'autenticazione del *digest* è consentita, ma non offre miglioramenti significativi per la sicurezza rispetto all'autenticazione di base su TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-219">*Digest* authentication is also permitted but provides no significant security improvement over basic authentication over TLS.</span></span>

## <a name="http-authentication-callback"></a><span data-ttu-id="06571-220">Callback di autenticazione HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-220">HTTP Authentication Callback</span></span>

<span data-ttu-id="06571-221">Come indicato in precedenza, l'autenticazione HTTP è facoltativa e non è necessaria per tutti i trasferimenti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-221">As mentioned before, HTTP authentication is optional and isn’t required on all Web transfers.</span></span> <span data-ttu-id="06571-222">Inoltre, l'autenticazione è in genere dipendente dalle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-222">In addition, authentication is typically resource dependent.</span></span> <span data-ttu-id="06571-223">L'accesso ad alcune risorse sul server richiede l'autenticazione, mentre altri no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-223">Access of some resources on the Server require authentication, while others do not.</span></span> <span data-ttu-id="06571-224">Il pacchetto del server HTTP Web NetX consente all'applicazione di specificare (tramite la chiamata ***nx_web_http_server_create*** ) una routine di callback di autenticazione che viene chiamata all'inizio della gestione di ogni richiesta del client http.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-224">The NetX Web HTTP Server package allows the application to specify (via the ***nx_web_http_server_create*** call) an authentication callback routine that is called at the beginning of handling each HTTP Client request.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-225">La routine di callback fornisce il server HTTP Web NetX con le stringhe di nome utente, password e area di autenticazione associate alla risorsa e restituisce il tipo di autenticazione necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-225">The callback routine provides the NetX Web HTTP Server with the username, password, and realm strings associated with the resource and return the type of authentication necessary.</span></span> <span data-ttu-id="06571-226">Se non è necessaria alcuna autenticazione per la risorsa, il callback di autenticazione deve restituire il valore di **NX_WEB_HTTP_DONT_AUTHENTICATE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-226">If no authentication is necessary for the resource, the authentication callback should return the value of **NX_WEB_HTTP_DONT_AUTHENTICATE**.</span></span> <span data-ttu-id="06571-227">In caso contrario, se è richiesta l'autenticazione di base per la risorsa specificata, la routine deve restituire **NX_WEB_HTTP_BASIC_AUTHENTICATE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-227">Otherwise, if basic authentication is required for the specified resource, the routine should return **NX_WEB_HTTP_BASIC_AUTHENTICATE**.</span></span> <span data-ttu-id="06571-228">Infine, se è richiesta l'autenticazione digest MD5, la routine di callback deve restituire **NX_WEB_HTTP_DIGEST_AUTHENTICATE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-228">And finally, if MD5 digest authentication is required, the callback routine should return **NX_WEB_HTTP_DIGEST_AUTHENTICATE**.</span></span> <span data-ttu-id="06571-229">Se non è necessaria alcuna autenticazione per le risorse fornite dal server HTTP, il callback non è necessario e può essere fornito un puntatore NULL alla chiamata di creazione del server HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-229">If no authentication is required for any resource provided by the HTTP Server, the callback is not needed, and a NULL pointer can be provided to the HTTP Server create call.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-230">Il formato della routine di callback dell'applicazione di autenticazione è molto semplice e viene definito di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-230">The format of the application authenticate callback routine is very simple and is defined below:</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_authentication_check(NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    UINT request_type, CHAR *resource,
    CHAR **name, CHAR **password,
    CHAR **realm);
```

<span data-ttu-id="06571-231">I parametri di input sono definiti come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-231">The input parameters are defined as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="06571-232">**request_type** Specifica la richiesta client HTTP, le richieste valide sono definite come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-232">**request_type** Specifies the HTTP Client request, valid requests are defined as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="06571-233">**NX_WEB_HTTP_SERVER_GET_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-233">**NX_WEB_HTTP_SERVER_GET_REQUEST**</span></span>
  - <span data-ttu-id="06571-234">**NX_WEB_HTTP_SERVER_POST_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-234">**NX_WEB_HTTP_SERVER_POST_REQUEST**</span></span>
  - <span data-ttu-id="06571-235">**NX_WEB_HTTP_SERVER_HEAD_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-235">**NX_WEB_HTTP_SERVER_HEAD_REQUEST**</span></span>
  - <span data-ttu-id="06571-236">**NX_WEB_HTTP_SERVER_PUT_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-236">**NX_WEB_HTTP_SERVER_PUT_REQUEST**</span></span>
  - <span data-ttu-id="06571-237">**NX_WEB_HTTP_SERVER_DELETE_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-237">**NX_WEB_HTTP_SERVER_DELETE_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-238">**risorsa** di Risorsa specifica richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-238">**resource** Specific resource requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-239">**nome** Destinazione per il puntatore al nome utente obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-239">**name** Destination for the pointer to the required username.</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-240">**password** di Destinazione per il puntatore alla password richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-240">**password** Destination for the pointer to the required password.</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-241">**area di autenticazione** Destinazione per il puntatore all'area di autenticazione per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-241">**realm** Destination for the pointer to the realm for this authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-242">Il valore restituito della routine di autenticazione specifica se è richiesta l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-242">The return value of the authentication routine specifies if authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="06571-243">il nome, la password e i puntatori dell'area di autenticazione non vengono utilizzati se **NX_WEB_HTTP_DONT_AUTHENTICATE** viene restituito dalla routine di callback di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-243">name, password, and realm pointers are not used if **NX_WEB_HTTP_DONT_AUTHENTICATE** is returned by the authentication callback routine.</span></span> <span data-ttu-id="06571-244">In caso contrario, lo sviluppatore del server HTTP deve garantire che **NX_WEB_HTTP_MAX_USERNAME** e **NX_WEB_HTTP_MAX_PASSWORD** definiti in *nx_web_http_server. h* siano sufficientemente grandi per il nome utente e la password specificati nel callback di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-244">Otherwise the HTTP server developer must ensure that **NX_WEB_HTTP_MAX_USERNAME** and **NX_WEB_HTTP_MAX_PASSWORD** defined in *nx_web_http_server.h* are large enough for the username and password specified in the authentication callback.</span></span> <span data-ttu-id="06571-245">Entrambi hanno una dimensione predefinita di 20 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-245">These both have a default size of 20 characters.</span></span>

## <a name="http-invalid-usernamepassword-callback"></a><span data-ttu-id="06571-246">Callback di nome utente/password non valido HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-246">HTTP Invalid Username/Password Callback</span></span>

<span data-ttu-id="06571-247">Il callback facoltativo di nome utente/password non valido nel server HTTP Web NetX viene richiamato se il server HTTP riceve una combinazione di nome utente e password non valida in una richiesta client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-247">The optional invalid username/password callback in the NetX Web HTTP Server is invoked if the HTTP server receives an invalid username and password combination in a Client request.</span></span> <span data-ttu-id="06571-248">Se l'applicazione server HTTP registra un callback con il server HTTP, verrà richiamato se l'autenticazione di base o Digest ha esito negativo *in nx_web_http_server_get_process ()*, in *nx_web_http_server_put_process ()* o *in nx_web_http_server_delete_process ().*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-248">If the HTTP server application registers a callback with HTTP server it will be invoked if either basic or digest authentication fails *in nx_web_http_server_get_process()*, in *nx_web_http_server_put_process(),* or *in nx_web_http_server_delete_process().*</span></span>

<span data-ttu-id="06571-249">Per registrare un callback con il server HTTP, viene definito il seguente servizio per il server HTTP Web NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-249">To register a callback with the HTTP server, the following service is defined for the NetX Web HTTP Server.</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_invalid_userpassword_notify_set(
    NX_WEB_HTTP_SERVER *http_server_ptr,
    UINT (*invalid_username_password_callback)
        (CHAR *resource, ULONG *client_nx_address,
        UINT request_type));
```

<span data-ttu-id="06571-250">I tipi di richiesta sono definiti come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-250">The request types are defined as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="06571-251">**NX_WEB_HTTP_SERVER_GET_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-251">**NX_WEB_HTTP_SERVER_GET_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-252">**NX_WEB_HTTP_SERVER_POST_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-252">**NX_WEB_HTTP_SERVER_POST_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-253">**NX_WEB_HTTP_SERVER_HEAD_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-253">**NX_WEB_HTTP_SERVER_HEAD_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-254">**NX_WEB_HTTP_SERVER_PUT_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-254">**NX_WEB_HTTP_SERVER_PUT_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="06571-255">**NX_WEB_HTTP_SERVER_DELETE_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-255">**NX_WEB_HTTP_SERVER_DELETE_REQUEST**</span></span>

## <a name="http-insert-gmt-date-header-callback"></a><span data-ttu-id="06571-256">Callback intestazione Data GMT inserimento HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-256">HTTP Insert GMT Date Header Callback</span></span>

<span data-ttu-id="06571-257">È disponibile un callback facoltativo nel server HTTP Web NetX per inserire un'intestazione di data nei messaggi di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-257">There is an optional callback in the NetX Web HTTP Server to insert a date header in its response messages.</span></span> <span data-ttu-id="06571-258">Questo callback viene richiamato quando il server HTTP sta rispondendo a una richiesta PUT o Get</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-258">This callback is invoked when the HTTP Server is responding to a put or get request</span></span>

<span data-ttu-id="06571-259">Per registrare un callback della data GMT con il server HTTP, viene definito il seguente servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-259">To register a GMT date callback with the HTTP Server, the following service is defined.</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_gmt_callback_set(
    NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    VOID (*gmt_get)(NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE *date);
```

<span data-ttu-id="06571-260">Il tipo di dati NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE viene definito nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-260">The NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE data type is defined as follows:</span></span>

```C
typedef struct NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE_STRUCT
{
    USHORT nx_web_http_server_year; /* Year */
    UCHAR nx_web_http_server_month; /* Month */
    UCHAR nx_web_http_server_day; /* Day */
    UCHAR nx_web_http_server_hour; /* Hour */
    UCHAR nx_web_http_server_minute; /* Minute */
    UCHAR nx_web_http_server_second; /* Second */
    UCHAR nx_web_http_server_weekday; /* Weekday */
} NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE;
```

## <a name="http-cache-info-get-callback"></a><span data-ttu-id="06571-261">Callback informazioni cache HTTP Get</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-261">HTTP Cache Info Get Callback</span></span>

<span data-ttu-id="06571-262">Il server HTTP ha un callback per richiedere la validità e la data massime dall'applicazione HTTP per una risorsa specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-262">The HTTP Server has a callback to request the maximum age and date from the HTTP application for a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="06571-263">Queste informazioni vengono usate per determinare se il server HTTP Invia un'intera pagina in risposta a una richiesta Get del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-263">This information is used to determine if the HTTP server sends an entire page in response to a Client Get request.</span></span> <span data-ttu-id="06571-264">Se il "se modificato da" nella richiesta del client non viene trovato o non corrisponde alla data dell'Ultima modifica restituita dal callback Get cache, viene inviata l'intera pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-264">If the “if modified since” in the Client request is not found or does not match the “last modified” date returned by the get cache callback, the entire page is sent.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-265">Per registrare il callback con il server HTTP, viene definito il seguente servizio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-265">To register the callback with the HTTP server the following service is defined:</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_cache_info_callback_set(
    NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    UINT (*cache_info_get)
    (CHAR *, UINT *, NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE *));
```

## <a name="http-chunked-transfer-coding-support"></a><span data-ttu-id="06571-266">Supporto per la codifica di trasferimento Chunked HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-266">HTTP Chunked Transfer Coding Support</span></span>

<span data-ttu-id="06571-267">Quando non è possibile determinare la lunghezza totale del messaggio HTTP prima di inviarlo, la funzionalità di codifica di trasferimento Chunked può essere usata per inviare messaggi come serie di blocchi senza il campo di intestazione "Content-Length".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-267">When the total length of HTTP message cannot be determined before sending it, the Chunked Transfer Coding feature can be used to send messages as series of chunks without the “Content-Length” header field.</span></span> <span data-ttu-id="06571-268">Questa funzionalità è supportata in tutti i messaggi di richiesta e risposta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-268">This feature is supported in all HTTP request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="06571-269">Come ricevitore, questa funzionalità è supportata e l'intestazione del blocco viene elaborata in modo trasparente dalla logica interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-269">As a receiver, this feature is supported, and the chunk header is processed transparently by internal logic.</span></span> <span data-ttu-id="06571-270">Come mittente, le API *nx_web_http_client_request_chunked_set* e *nx_web_http_server_response_chunked_set* devono essere richiamate rispettivamente dal client e dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-270">As a sender, the API *nx_web_http_client_request_chunked_set* and *nx_web_http_server_response_chunked_set* must be invoked by client and server respectively.</span></span>

```C
UINT nx_web_http_client_request_chunked_set(NX_WEB_HTTP_CLIENT *client_ptr,
    UINT chunk_size,
    NX_PACKET *packet_ptr);

UINT nx_web_http_server_response_chunked_set(NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    UINT chunk_size,
    NX_PACKET *packet_ptr);
```

<span data-ttu-id="06571-271">Per ulteriori informazioni su questi servizi, vedere le relative descrizioni nel capitolo 3 "Descrizione dei servizi HTTP".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-271">For more details on these services, see their descriptions in Chapter 3 “Description of HTTP Services”.</span></span>

## <a name="http-multipart-support"></a><span data-ttu-id="06571-272">Supporto multipart HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-272">HTTP Multipart Support</span></span>

<span data-ttu-id="06571-273">Multipurpose Internet Mail Extensions (MIME) è stato originariamente progettato per il protocollo SMTP, ma il suo utilizzo è stato distribuito in HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-273">Multipurpose Internet Mail Extensions (MIME) was originally intended for the SMTP protocol, but its use has spread to HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="06571-274">MIME consente ai messaggi di contenere tipi di messaggi misti, ad esempio image/jpg e text/plain, all'interno dello stesso messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-274">MIME allows messages to contain mixed message types (e.g. image/jpg and text/plain) within the same message.</span></span> <span data-ttu-id="06571-275">Il server HTTP Web NetX dispone di servizi per determinare il tipo di contenuto nei messaggi HTTP che contengono MIME dal client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-275">The NetX Web HTTP Server has services to determine content type in HTTP messages containing MIME from the Client.</span></span> <span data-ttu-id="06571-276">Per abilitare il supporto multipart HTTP e utilizzare questi servizi, è necessario definire l'opzione di configurazione **NX_WEB_HTTP_MULTIPART_ENABLE** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-276">To enable HTTP multipart support and use these services, the configuration option **NX_WEB_HTTP_MULTIPART_ENABLE** must be defined.</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_get_entity_header(NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    NX_PACKET **packet_pptr,
    UCHAR *entity_header_buffer,
    ULONG buffer_size);

UINT nx_web_http_server_get_entity_content(NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    NX_PACKET **packet_pptr,
    ULONG *available_offset,
    ULONG *available_length);
```

<span data-ttu-id="06571-277">Per altri dettagli sull'uso di questi servizi, vedere la descrizione nel capitolo 3 "Descrizione dei servizi HTTP".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-277">For more details on the use of these services, see their description in Chapter 3 “Description of HTTP Services”.</span></span>

## <a name="http-multi-thread-support"></a><span data-ttu-id="06571-278">Supporto multithreading HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-278">HTTP Multi-Thread Support</span></span>

<span data-ttu-id="06571-279">I servizi client HTTP Web NetX possono essere chiamati da più thread contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-279">The NetX Web HTTP Client services can be called from multiple threads simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="06571-280">Tuttavia, le richieste di lettura o scrittura per un'istanza specifica del client HTTP devono essere eseguite in sequenza dallo stesso thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-280">However, read or write requests for a particular HTTP Client instance should be done in sequence from the same thread.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-281">Se si usa HTTPS, i servizi client HTTP Web NetX possono essere chiamati da più thread, ma a causa della complessità aggiunta della funzionalità TLS sottostante ogni thread deve avere una singola istanza del client HTTP indipendente (struttura di controllo NX_WEB_HTTP_CLIENT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-281">If using HTTPS, NetX Web HTTP Client services may be called from multiple threads but due to the added complexity of the underlying TLS functionality each thread should have a single, independent HTTP Client instance (NX_WEB_HTTP_CLIENT control structure).</span></span>

## <a name="http-rfcs"></a><span data-ttu-id="06571-282">RFC HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-282">HTTP RFCs</span></span>

<span data-ttu-id="06571-283">Il protocollo HTTP Web di NetX è conforme a RFC1945 "Hypertext Transfer Protocol/1.0", RFC 2616 "Hypertext Transfer Protocol – HTTP/1.1", RFC 2581 "TCP congestione congestione", RFC 1122 "requisiti per gli host Internet" e RFC correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-283">NetX Web HTTP is compliant with RFC1945 “Hypertext Transfer Protocol/1.0”, RFC 2616 “Hypertext Transfer Protocol – HTTP/1.1”, RFC 2581 “TCP Congestion Control”, RFC 1122 “Requirements for Internet Hosts”, and related RFCs.</span></span>

<span data-ttu-id="06571-284">Per HTTPS, HTTP Web NetX è conforme a RFC 2818 "HTTP over TLS".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06571-284">For HTTPS, NetX Web HTTP is compliant with RFC 2818 “HTTP over TLS”.</span></span>
