---
title: Capitolo 3-opzioni di configurazione del server DHCPv6 di Azure RTO NetX Duo
description: Questo capitolo contiene una descrizione delle opzioni di configurazione del server DHCPv6 di Azure RTO NetX Duo.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 30f6e1c657eb62ebec48d6bb8caafac320727146
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104822907"
---
# <a name="chapter-3---azure-rtos-netx-duo-dhcpv6-server-configuration-options"></a><span data-ttu-id="2785c-103">Capitolo 3-opzioni di configurazione del server DHCPv6 di Azure RTO NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-103">Chapter 3 - Azure RTOS NetX Duo DHCPv6 server configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="2785c-104">Sono disponibili diverse opzioni di configurazione per la creazione di un'applicazione server DHCPv6 NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-104">There are several configuration options for building a NetX Duo DHCPv6 Server application.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-105">L'elenco seguente descrive tutti i dettagli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-105">The following list describes each in detail:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2785c-106">**NX_DISABLE_ERROR_CHECKING** Questa opzione rimuove il controllo degli errori di DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-106">**NX_DISABLE_ERROR_CHECKING** This option removes DHCPv6 error checking.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-107">Viene in genere attivata quando viene eseguito il debug dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-107">It typically enabled when the application is debugged.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2785c-108">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_STACK_SIZE** Definisce le dimensioni dello stack di thread DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-108">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_STACK_SIZE** This defines the size of the DHCPv6 thread stack.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-109">Per impostazione predefinita, la dimensione è di 4096 byte, che è più che sufficiente per la maggior parte delle applicazioni NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-109">By default, the size is 4096 bytes which is more than enough for most NetX Duo applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-110">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_PRIORITY** Definisce la priorità del thread DHCPv6Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-110">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_PRIORITY** This defines the DHCPv6Server thread priority.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-111">Deve essere inferiore alla priorità dell'attività thread IP del server DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-111">This should be lower than the DHCPv6 Server’s IP thread task priority.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-112">Il valore predefinito è 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-112">The default value is 2.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-113">**NX_DHCPV6_IP_LEASE_TIMER_INTERVAL** Intervallo di timer in secondi quando la funzione di immissione del timer di lease viene chiamata dall'utilità di pianificazione ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-113">**NX_DHCPV6_IP_LEASE_TIMER_INTERVAL** Timer interval in seconds when the lease timer entry function is called by the ThreadX scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-114">La funzione entry imposta un flag per il server DHCPv6 in modo da incrementare il tempo accumulato dei client nel lease dall'intervallo del timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-114">The entry function sets a flag for the DHCPv6 Server to increment all Clients’ accrued time on their lease by the timer interval.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-115">Per impostazione predefinita, questo valore è 60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-115">By default, this value is 60.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-116">**NX_DHCPV6_SESSION_TIMER_INTERVAL** Intervallo di timer in secondi quando la funzione di immissione del timer di sessione viene chiamata dall'utilità di pianificazione ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-116">**NX_DHCPV6_SESSION_TIMER_INTERVAL** Timer interval in seconds when the session timer entry function is called by the ThreadX scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-117">La funzione entry imposta un flag per il server DHCPv6 per incrementare tutto il tempo di sessione client attivo accumulato dall'intervallo del timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-117">The entry function sets a flag for the DHCPv6 Server to increment all active Client session time accrued by the timer interval.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-118">Per impostazione predefinita, questo valore è 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-118">By default, this value is 3.</span></span>

<span data-ttu-id="2785c-119">Le definizioni seguenti si applicano al tipo di messaggio dell'opzione di stato e al messaggio configurabile dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-119">The following defines apply to the status option message type and the user configurable message.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-120">L'opzione Status indica il risultato di una richiesta client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-120">The status option indicates the outcome of a Client request:</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-121">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_SUCCESS** *"opzione Ia concessa"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-121">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_SUCCESS** *"IA OPTION GRANTED"*</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-122">**NX_DHCPV6_STATUS_NO_ADDRS_AVAILABLE** *"opzione Ia non concessa-nessun indirizzo disponibile"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-122">**NX_DHCPV6_STATUS_NO_ADDRS_AVAILABLE** *"IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE”*</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-123">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_BINDING** *"opzione Ia non concessa-richiesta client non valida"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-123">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_BINDING** *"IA OPTION NOT GRANTED-INVALID CLIENT REQUEST"*</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-124">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NOT_ON_LINK** *"opzione Ia non concessa-client non sul collegamento"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-124">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NOT_ON_LINK** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT NOT ON LINK"*</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-125">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_USE_MULTICAST** *"opzione Ia non concessa-il client deve usare il multicast"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-125">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_USE_MULTICAST** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT MUST USE MULTICAST"*</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-126">OPZIONE **NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_ADDRS_AVAILABLE** *Ia non concessa-nessun indirizzo disponibile*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-126">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_ADDRS_AVAILABLE** *IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE*</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-127">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_ID** Creare un server DUID con un ID assegnato al fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-127">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_ID** Create a Server DUID with a vendor assigned ID.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-128">Si noti che il tipo di DUID deve essere impostato NX_DHCPV6_DUID_TYPE_VENDOR_ASSIGNED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-128">Note the DUID type must be set NX_DHCPV6_DUID_TYPE_VENDOR_ASSIGNED.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-129">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_LENGTH** Imposta il limite superiore per l'ID assegnato al fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-129">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_LENGTH** Sets the upper limit on the Vendor assigned ID.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-130">Il valore predefinito è 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-130">The default value is 48.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-131">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_PRIVATE_ID** Imposta il tipo di organizzazione di DUID su tipo di fornitore privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-131">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_PRIVATE_ID** Sets the enterprise type of the DUID to private vendor type.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-132">**NX_DHCPV6_PACKET_WAIT_OPTION** Definisce l'opzione wait per la chiamata al server *nx_udp_socket_receive* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-132">**NX_DHCPV6_PACKET_WAIT_OPTION** This defines the wait option for the Server *nx_udp_socket_receive* call.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-133">Si tratta di un'operazione superficiale poiché il socket riceve un callback di notifica di ricezione da NetX Duo, quindi il pacchetto è già accodato quando il server DHCPv6 chiama la funzione receive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-133">This is perfunctory since the socket has a receive notify callback from NetX Duo, so the packet is already enqueued when the DHCPv6 server calls the receive function.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-134">Il valore predefinito è 1 secondo (1 \* NX_IP_PERIODIC_RATE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-134">The default value is 1 second (1 \* NX_IP_PERIODIC_RATE).</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-135">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE** Definisce il tipo di DUID del server che il server include in tutti i messaggi ai client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-135">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE** This defines the Server DUID type which the Server includes in all messages to Clients.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-136">Il valore predefinito è link layer Plus Time (NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE_LINK_TIME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-136">The default value is link layer plus time (NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE_LINK_TIME).</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-137">**NX_DHCPV6_SERVER_HW_TYPE** Definisce il tipo di hardware nel livello di collegamento DUID e le opzioni relative al livello di collegamento più tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-137">**NX_DHCPV6_SERVER_HW_TYPE** This defines the hardware type in the DUID link layer and link layer plus time options.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-138">Il valore predefinito è NX_DHCPV6_SERVER_HARDWARE_TYPE_ETHERNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-138">The default value is NX_DHCPV6_SERVER_HARDWARE_TYPE_ETHERNET.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-139">**NX_DHCPV6_PREFERENCE_VALUE** Definisce il valore dell'opzione di preferenza compreso tra 0 e 255, in cui maggiore è il valore più alto è la preferenza, nell'opzione DHCPv6 con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-139">**NX_DHCPV6_PREFERENCE_VALUE** This defines the preference option value between 0 and 255, where the higher the value the higher the preference, in the DHCPv6 option of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-140">Ciò indica al client la preferenza da inserire nell'offerta del server in cui sono disponibili più server DHCPv6 per l'assegnazione di indirizzi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-140">This tells the Client what preference to place on this Server’s offer where multiple DHCPv6 Servers are available to assign IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-141">Il valore 255 indica al client di scegliere questo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-141">A value of 255 instructs the Client to choose this server.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-142">Un valore pari a zero indica che il client è libero di scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-142">A value of zero indicates the Client is free to choose.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-143">Il valore predefinito è zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-143">The default value is zero.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-144">**NX_DHCPV6_MAX_OPTION_REQUEST_OPTIONS** Definisce il numero massimo di richieste di opzioni in una richiesta client che può essere salvato in un record client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-144">**NX_DHCPV6_MAX_OPTION_REQUEST_OPTIONS** This defines the maximum number of option requests in a Client request that can be saved to a Client record.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-145">Il valore predefinito è 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-145">The default value is 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-146">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME** Tempo in secondi assegnato dal server in un lease di indirizzi client quando il client deve iniziare a rinnovare il proprio indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-146">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME** The time in seconds assigned by the Server on a Client address lease for when the Client should begin renewing its IP address.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-147">Il valore predefinito è 2000 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-147">The default value is 2000 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-148">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T2_TIME** Tempo in secondi assegnato dal server in un lease di indirizzi client quando il client deve iniziare a riassociare il proprio indirizzo IP presumendo che il tentativo di rinnovo non sia riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-148">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T2_TIME** The time in seconds assigned by the Server on a Client address lease for when the Client should begin rebinding its IP address assuming its attempt to renew failed.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-149">Il valore predefinito è 3000 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-149">The default value is 3000 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-150">**NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME** Definisce il tempo in secondi assegnato dal server per il momento in cui un lease di indirizzi IP client assegnato è deprecato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-150">**NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME** This defines the time in seconds assigned bythe Server for when an assigned Client IP address lease is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-151">Il valore predefinito è 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-151">The default value is 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-152">**NX_DHCPV6_DEFAULT_VALID_TIME** Definisce la scadenza in secondi assegnata dal server a un lease di indirizzi IP client assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-152">**NX_DHCPV6_DEFAULT_VALID_TIME** This defines the time expiration in seconds assigned by the Server on an assigned Client IP address lease.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-153">Al termine di questo periodo, l'indirizzo IP del client non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-153">After this time expires, the Client IP address is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-154">Il valore predefinito è 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-154">The default value is 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-155">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_MAX** Definisce la dimensione massima del messaggio del server nel campo del messaggio di opzione di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-155">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_MAX** Defines the maximum size of the Server message in status option message field .</span></span> <span data-ttu-id="2785c-156">Il valore predefinito è 100 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-156">The default value is 100 bytes.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-157">**NX_DHCPV6_MAX_LEASES** Definisce le dimensioni della tabella di lease IP del server, ad esempio il numero massimo di indirizzi IPv6 disponibili per il lease che è possibile archiviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-157">**NX_DHCPV6_MAX_LEASES** Defines the size of the Server’s IP lease table (e.g. the max number of IPv6 address available to lease that can be stored).</span></span> <span data-ttu-id="2785c-158">Per impostazione predefinita, tale valore è 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-158">By default, this value is 100.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-159">**NX_DHCPV6_MAX_CLIENTS** Definisce le dimensioni della tabella di record client del server, ad esempio il numero massimo di client che possono essere archiviati. Questo valore deve essere minore o uguale al valore NX_DHCPV6_MAX_LEASES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-159">**NX_DHCPV6_MAX_CLIENTS** Defines the size of the Server’s Client record table (e.g. max number of Clients that can be stored).This value should be less than or equal to the value NX_DHCPV6_MAX_LEASES.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-160">Per impostazione predefinita, questo valore è 120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-160">By default, this value is 120.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-161">**NX_DHCPV6_PACKET_TIME_OUT** Definisce l'opzione wait nei cicli del timer per l'attesa del server DHCPv6 per le allocazioni dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-161">**NX_DHCPV6_PACKET_TIME_OUT** Defines the wait option in timer ticks for the DHCPv6 Server wait on packet allocations.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-162">Il valore predefinito è 3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-162">The default value is 3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-163">**NX_DHCPV6_PACKET_RECEIVE_WAIT** Definisce l'opzione wait nelle chiamate di allocazione pacchetti nel pool di pacchetti del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-163">**NX_DHCPV6_PACKET_RECEIVE_WAIT** Defines the wait option in packet allocate calls on the Server packet pool.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-164">Il valore predefinito è (3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND) o 3 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-164">The default value is (3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND) , or 3 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-165">**NX_DHCPV6_PACKET_SIZE** Definisce il payload del pacchetto dei pacchetti del pool di pacchetti del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-165">**NX_DHCPV6_PACKET_SIZE** This defines the packet payload of the Server packet pool packets.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-166">Il valore predefinito è 500 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-166">The default value is 500 bytes.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-167">**NX_DHCPV6_PACKET_POOL_SIZE** Definisce le dimensioni del pool di pacchetti server per i pacchetti che il server alloca per inviare messaggi DHCPv6. Il valore predefinito è (10 \* NX_DHCPV6_PACKET_SIZE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-167">**NX_DHCPV6_PACKET_POOL_SIZE** Defines the Server packet pool size for packets the Server will allocate to send DHCPv6 messages out. The default value is (10 \* NX_DHCPV6_PACKET_SIZE).</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-168">**NX_DHCPV6_TYPE_OF_SERVICE** Definisce il tipo di servizio per la trasmissione di pacchetti UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-168">**NX_DHCPV6_TYPE_OF_SERVICE** This defines the type of service for UDP packet transmission.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-169">Per impostazione predefinita, questo valore è NX_IP_NORMAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-169">By default, this value is NX_IP_NORMAL.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-170">**NX_DHCPV6_FRAGMENT_OPTION** Definisce l'opzione di frammentazione del socket del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-170">**NX_DHCPV6_FRAGMENT_OPTION** This defines the Server socket fragmentation option.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-171">Il valore predefinito è NX_DON ' T_FRAGMENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-171">The default value is NX_DON’T_FRAGMENT</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-172">**NX_DHCPV6_TIME_TO_LIVE** Specifica il numero di router DHCPv6 che i pacchetti DHCPv6 dal server possono passare prima che i pacchetti vengano eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-172">**NX_DHCPV6_TIME_TO_LIVE** Specifies the number of routers DHCPv6 packets from the Server may ‘hop’ pass before packets are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="2785c-173">Il valore predefinito è impostato su 0x80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-173">The default value is set to 0x80.</span></span>

- <span data-ttu-id="2785c-174">**NX_DHCPV6_QUEUE_DEPTH** Specifica il numero di pacchetti da memorizzare nella coda di ricezione del socket UDP del server prima che NetX Duo elimini i pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2785c-174">**NX_DHCPV6_QUEUE_DEPTH** Specifies the number of packets to keep in the Server UDP socket receive queue before NetX Duo discards packets.</span></span>