---
title: Che cos'Microsoft Azure RTOS?
description: Azure RTOS è un sistema operativo in tempo reale (RTOS) per dispositivi IoT e perimetrali basati su unità microcontroller (MKU).
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: b099a5f18accfbe467a2a8fa680c0c76666a9ff3
ms.sourcegitcommit: dbbec3ba6a7eb6097c7888b235c433a2efd6e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "113754914"
---
# <a name="what-is-microsoft-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="d84ad-103">Che cos'Microsoft Azure RTOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-103">What is Microsoft Azure RTOS?</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-104">Azure RTOS è un sistema operativo in tempo reale (RTOS) per dispositivi Internet delle cose (IoT) e perimetrali basati su unità microcontroller (MKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-104">Azure RTOS is a real time operating system (RTOS) for Internet of Things (IoT) and edge devices powered by microcontroller units (MCUs).</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-105">Azure RTOS è progettato per supportare i dispositivi più vincolati (alimentato a batteria e con meno di 64 KB di memoria flash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-105">Azure RTOS is designed to support most highly constrained devices (battery powered and having less than 64 KB of flash memory).</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-106">Azure RTOS è precertificato per un'ampia gamma di standard di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-106">Azure RTOS is pre-certified for a variety of safety standards.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-107">Sono incluse le certificazioni IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Classe C e ISO 26262 ASIL D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-107">These include the IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, and ISO 26262 ASIL D certifications.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-108">Azure RTOS ThreadX è certificato anche per DO-178.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-108">Azure RTOS ThreadX is also DO-178 certified.</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-109">Azure RTOS un ambiente certificato per la sicurezza con criteri comuni EAL4+, inclusa la sicurezza completa del livello IP tramite IPsec e la sicurezza del livello socket tramite TLS e DTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-109">Azure RTOS provides an EAL4+ Common Criteria security certified environment, including full IP layer security via IPsec and socket layer security via TLS and DTLS.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-110">La nostra libreria di crittografia software ha ottenuto la certificazione FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-110">Our software crypto library has achieved FIPS 140-2 certification.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-111">Vengono anche sfruttate le funzionalità di crittografia hardware, la protezione della memoria tramite Moduli ThreadX e il supporto per le funzionalità di sicurezza ARMv8-M trustZone di ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-111">We also leverage hardware cryptographic capabilities, memory protection via ThreadX MODULES, and support for ARM's TrustZone ARMv8-M security features.</span></span>

## <a name="components-of-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="d84ad-112">Componenti di Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-112">Components of Azure RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-113">La piattaforma Azure RTOS è la raccolta di soluzioni di run-time tra cui Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo e Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-113">The Azure RTOS platform is the collection of run-time solutions including Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo, and Azure RTOS USBX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-threadx"></a><span data-ttu-id="d84ad-114">Azure RTOS ThreadX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-114">Azure RTOS ThreadX</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-115">Azure [RTOS ThreadX](threadx/overview-threadx.md) è un sistema operativo Real-Time (RTOS) avanzato progettato specificamente per applicazioni con deep embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-115">Azure [RTOS ThreadX](threadx/overview-threadx.md) is an advanced Real-Time Operating System (RTOS) designed specifically for deeply embedded applications.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-116">Tra i diversi vantaggi offerti Azure RTOS ThreadX sono le funzionalità di pianificazione avanzate, il passaggio di messaggi, la gestione delle interruzioni e i servizi di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-116">Among the multiple benefits Azure RTOS ThreadX provides are advanced scheduling facilities, message passing, interrupt management, and messaging services.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-117">Azure RTOS ThreadX offre molte funzionalità avanzate, tra cui l'architettura del picokernel, la pianificazione delle soglie di preemption, il concatenamento degli eventi e un set avanzato di servizi di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-117">Azure RTOS ThreadX has many advanced features, including its picokernel architecture, preemption-threshold scheduling, event-chaining, and a rich set of system services.</span></span>

### <a name="azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="d84ad-118">Azure RTOS FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-118">Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-119">Azure [RTOS FileX è](filex/overview-filex.md) un sistema compatibile con FAT ad file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-119">Azure [RTOS FileX](filex/overview-filex.md) is a high-performance FAT-compatible file system.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-120">È completamente integrato con Azure RTOS ThreadX ed è disponibile per tutti i processori supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-120">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-121">Come Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX è progettato per avere un footprint ridotto e prestazioni elevate, rendendolo ideale per le applicazioni attualmente incorporate che richiedono operazioni su file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-121">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for today's deeply embedded applications that require file operations.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-122">Azure RTOS FileX supporta la maggior parte dei supporti fisici, tra cui dischi RAM, USBX, SD CARD e memorie flash NAND/NOR tramite Azure RTOS LevelX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-122">Azure RTOS FileX supports most physical media, including RAM disk, USBX, SD CARD, and NAND/NOR flash memories via Azure RTOS LevelX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-guix"></a><span data-ttu-id="d84ad-123">Azure RTOS GUIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-123">Azure RTOS GUIX</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-124">Azure [RTOS GUIX è](guix/overview-guix.md) un pacchetto di interfaccia utente grafica di qualità professionale, creato per soddisfare le esigenze degli sviluppatori di sistemi incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-124">Azure [RTOS GUIX](guix/overview-guix.md) is a professional quality graphical user interface package, created to meet the needs of embedded systems developers.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-125">A differenza delle alternative, Azure RTOS GUIX è di piccole dimensioni, veloce e facilmente portabile in praticamente qualsiasi configurazione hardware in grado di supportare l'output grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-125">Unlike the alternatives, Azure RTOS GUIX is small, fast, and easily ported to virtually any hardware configuration capable of supporting graphical output.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-126">Azure RTOS GUIX offre anche un'eccezionale grafica accattivante e un'API intuitiva e potente per lo sviluppo dell'interfaccia utente a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-126">Azure RTOS GUIX also delivers exceptional visual appeal and an intuitive and powerful API for application-level user interface development.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx"></a><span data-ttu-id="d84ad-127">Azure RTOS NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-127">Azure RTOS NetX</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-128">Azure [RTOS NetX è](netx/overview-netx.md) un'implementazione ad alte prestazioni degli standard del protocollo TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-128">Azure [RTOS NetX](netx/overview-netx.md) is a high-performance implementation of TCP/IP protocol standards.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-129">È completamente integrato con Azure RTOS ThreadX ed è disponibile per tutti i processori supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-129">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX, and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-130">Azure RTOS NetX ha un'architettura Piconet univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-130">Azure RTOS NetX has a unique Piconet architecture.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-131">In combinazione con un'API senza copia, è la soluzione ideale per le applicazioni attualmente incorporate che richiedono la connettività di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-131">Combined with a zero-copy API, it makes it a perfect fit for today's deeply embedded applications that require network connectivity.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx-duo"></a><span data-ttu-id="d84ad-132">Azure RTOS NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-132">Azure RTOS NetX Duo</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-133">Azure [RTOS NetX](netx-duo/overview-netx-duo.md) Duo è uno stack di rete TCP/IP di livello industriale avanzato progettato specificamente per applicazioni IoT, in tempo reale e con deep embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-133">Azure [RTOS NetX](netx-duo/overview-netx-duo.md) Duo is an advanced, Industrial Grade TCP/IP network stacks designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-134">Azure RTOS NetX Duo è uno stack di rete IPv4 e IPv6 doppio, mentre NetX è lo stack di rete IPv4 originale, essenzialmente un subset di Azure RTOS NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-134">Azure RTOS NetX Duo is a dual IPv4 and IPv6 network stack, while NetX is the original IPv4 network stack, essentially a subset of Azure RTOS NetX Duo.</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="d84ad-135">Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-135">Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-136">Azure [RTOS USBX](usbx/overview-usbx.md) è un host USB ad alte prestazioni, un dispositivo e uno stack incorporato OTG (On-The-Go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-136">Azure [RTOS USBX](usbx/overview-usbx.md) is a high-performance USB host, device, and On-The-Go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-137">È completamente integrato con ThreadX ed è disponibile per tutti i processori supportati Azure RTOS ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-137">It is fully integrated with ThreadX and is available for all Azure RTOS ThreadX supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-138">Come Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS USBX è progettato per avere un footprint ridotto e prestazioni elevate, rendendolo ideale per le applicazioni con deep embedded che richiedono un'interfaccia con dispositivi USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-138">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

### <a name="windows-tools"></a><span data-ttu-id="d84ad-139">Windows strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-139">Windows tools</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-140">Azure [RTOS GUIX Studio](guix/about-guix-studio.md) offre un ambiente di progettazione dell'applicazione GUI completo, facilitando la creazione e la manutenzione di tutti gli elementi grafici nell'interfaccia utente grafica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-140">Azure [RTOS GUIX Studio](guix/about-guix-studio.md) provides a complete GUI application design environment, facilitating the creation and maintenance of all graphical elements in the application's GUI.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-141">Azure RTOS GUIX Studio genera automaticamente codice C compatibile con la libreria GUIX di Azure RTOS, pronto per essere compilato ed eseguito nella destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-141">Azure RTOS GUIX Studio automatically generates C code compatible with the Azure RTOS GUIX library, ready to be compiled and run on the target.</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-142">Azure [RTOS TraceX](tracex/overview-tracex.md) è uno strumento di analisi basato su host che offre agli sviluppatori una visualizzazione grafica degli eventi di sistema in tempo reale e consente di visualizzare e comprendere meglio il comportamento dei sistemi in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-142">Azure [RTOS TraceX](tracex/overview-tracex.md) is a host-based analysis tool that provides developers with a graphical view of real-time system events and enables them to visualize and better understand the behavior of their real-time systems.</span></span>

## <a name="the-azure-rtos-advantage"></a><span data-ttu-id="d84ad-143">Vantaggio Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-143">The Azure RTOS Advantage</span></span>
<span data-ttu-id="d84ad-144">Azure RTOS offre i vantaggi seguenti rispetto ad altri sistemi operativi in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-144">Azure RTOS provides the following advantages over other real-time operating systems.</span></span>

### <a name="most-deployed-rtos"></a><span data-ttu-id="d84ad-145">RTOS più distribuito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-145">Most deployed RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-146">Azure RTOS ha più di 6,2 miliardi di distribuzioni in tutto il mondo, secondo la società leader di intelligence di mercato M2M, VDC Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-146">Azure RTOS has over 6.2 billion deployments worldwide, according to the leading M2M market intelligence firm, VDC Research.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-147">La popolarità di Azure RTOS è un punto di forza per l'affidabilità, la qualità, le dimensioni, le prestazioni, le funzionalità avanzate, la facilità d'uso e i vantaggi generali del time-to-market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-147">The popularity of Azure RTOS is a testament to its reliability, quality, size, performance, advanced features, ease-of-use, and overall time-to-market advantages.</span></span>

> <span data-ttu-id="d84ad-148">*"Abbiamo seguito la crescita di THREADX nei mercati wireless e IoT fin dalla creazione dell'azienda e siamo sempre più soddisfatti della diffusione dell'adozione di THREADX nel settore".*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-148">*“We have followed the growth trajectory of THREADX in the wireless and IoT markets since the company’s founding, and are increasingly impressed by the widespread industry adoption of THREADX.”*</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-149">– Chris Roré, Executive Vice President, VDC Research</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-149">– Chris Rommel, Executive Vice President, VDC Research</span></span>

### <a name="intuitive-and-consistent-api-design"></a><span data-ttu-id="d84ad-150">Progettazione di API intuitiva e coerente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-150">Intuitive and consistent API design</span></span>

* <span data-ttu-id="d84ad-151">API intuitiva e coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-151">Intuitive and consistent API.</span></span>
* <span data-ttu-id="d84ad-152">Convenzione di denominazione sostantivo-verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-152">Noun-verb naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="d84ad-153">Tutte le API hanno un prefisso iniziale, ad esempio *tx_* per ThreadX e *fx_* per FileX, per identificare facilmente il componente Azure RTOS a cui appartengono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-153">All APIs have leading prefix, such as *tx_* for ThreadX and *fx_* for FileX, to easily identify the Azure RTOS component they belong to.</span></span>
* <span data-ttu-id="d84ad-154">Coerenza funzionale in tutte le API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-154">Functional consistency throughout the APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-155">Ad esempio, tutte le funzioni API che sospendono hanno un timeout facoltativo che funziona in modo identico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-155">For example, all API functions that suspend have an optional timeout that functions in an identical manner.</span></span>
* <span data-ttu-id="d84ad-156">Molte API sono disponibili direttamente dagli ISR delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-156">Many APIs are directly available from application ISRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="d84ad-157">Callback di notifica utente facoltativi per operazioni su file e supporti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-157">Optional user-notification callbacks for media and file operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="d84ad-158">Modello di programmazione basato su eventi (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-158">Event-driven programming model (API).</span></span>

### <a name="high-efficiency"></a><span data-ttu-id="d84ad-159">Efficienza elevata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-159">High efficiency</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-160">Footprint del codice ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-160">Small code footprint.</span></span>
- <span data-ttu-id="d84ad-161">Footprint del codice scalabile in base ai servizi usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-161">Scalable code footprint based on the services used.</span></span>
- <span data-ttu-id="d84ad-162">Precertificato da TUV e UL a IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Classe C, ISO 26262 ASIL D e EN 50128 SW-SIL4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-162">Pre-certified by TUV and UL to IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, ISO 26262 ASIL D, and EN 50128 SW-SIL4.</span></span>
- <span data-ttu-id="d84ad-163">Esecuzione rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-163">Fast execution.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-164">Azure RTOS è progettato per la velocità e ha livelli minimi di chiamate di funzione interne per ottenere le prestazioni più veloci possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-164">Azure RTOS is designed for speed and has minimal internal function call layering to help achieve the fastest possible performance.</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="d84ad-165">Time-to-market più veloce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-165">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-166">Azure RTOS facile da installare, apprendere, usare, eseguire il debug, verificare, certificare e gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-166">Azure RTOS is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-167">Di conseguenza, Azure RTOS è uno dei sistemi operativi in tempo reale più diffusi per i dispositivi IoT incorporati, inclusi molti soc di Broadcom, Gainspan e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-167">As a result, Azure RTOS is one of the most popular real time operating systems for embedded IoT devices, including many SoCs from Broadcom, Gainspan, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-168">Il vantaggio del time-to-market coerente si basa su:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-168">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="d84ad-169">Disponibilità completa del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-169">Complete source code availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="d84ad-170">API facile da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-170">Easy-to-use API.</span></span>
* <span data-ttu-id="d84ad-171">Set di funzionalità completo e avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-171">Comprehensive and advanced feature set.</span></span>
* <span data-ttu-id="d84ad-172">Documentazione sulla qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-172">Quality documentation.</span></span>

### <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="d84ad-173">Una licenza semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-173">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-174">Non è previsto alcun costo per l'uso e il test del codice sorgente e nessun costo per le licenze di produzione quando vengono distribuiti in dispositivi con licenza preliminare, tutti gli altri dispositivi necessitano di una licenza annuale semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-174">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

### <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="d84ad-175">Codice sorgente completo e di alta qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-175">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-176">Nel corso degli anni, Azure RTOS codice sorgente ha impostato la qualità e la facilità di comprensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-176">Throughout the years, Azure RTOS source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-177">Inoltre, la convenzione di avere una funzione per ogni file semplifica la navigazione all'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-177">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="pre-certified-by-tuv-and-ul-to-many-safety-standards"></a><span data-ttu-id="d84ad-178">Precertificato da TUV e UL per molti standard di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-178">Pre-certified by TUV and UL to many safety standards</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-179">Azure RTOS è stato certificato da SGS-TUV Saar per l'uso in sistemi critici per la sicurezza, in base a IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D ed EN 50128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-179">Azure RTOS has been certified by SGS-TUV  Saar for use in safety-critical systems, according to IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D and EN 50128.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-180">La certificazione conferma che Azure RTOS può essere usato nello sviluppo di software correlato alla sicurezza per i livelli di integrità di sicurezza più elevati di IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 ed EN 50128 per la "Sicurezza funzionale dei sistemi elettronici, elettronici e programmabili correlati alla sicurezza elettronica".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-180">The certification confirms that Azure RTOS can be used in the development of safety-related software for the highest safety integrity levels of IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128 for the “Functional Safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related systems.”</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-181">SGS-TUV Saar, formata tramite un'azienda congiunta di germania SGS-Group e TUV Saarland, è diventata la principale società indipendente e accreditata per test, controllo, verifica e certificazione di software incorporato per sistemi correlati alla sicurezza in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-181">SGS-TUV Saar, formed through a joint venture of Germany’s SGS-Group and TUV Saarland, has become the leading accredited, independent company for testing, auditing, verifying, and certifying embedded software for safety-related systems worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-182">Lo standard di sicurezza industriale IEC 61508 e tutti gli standard che ne derivano, inclusi IEC-62304, ISO 26262 ed EN 50128, vengono usati per garantire la sicurezza funzionale di dispositivi medici elettronici, elettronici e programmabili correlati alla sicurezza elettronica, sistemi di controllo dei processi, macchinari industriali, automobili e sistemi di controllo delle apparecchiature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-182">The industrial safety standard IEC 61508, and all standards that are derived from it, including IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128, are used to assure the functional safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related medical devices, process control systems, industrial machinery, automobiles and railway control systems.</span></span>

:::image type="content" source="media/partener-logo-sgs-tuv-saar.png" alt-text="Certificazione SGS-TUV":::

<span data-ttu-id="d84ad-184">Azure RTOS è stato riconosciuto da UL per la conformità con UL 60730-1 Annex H, CSA E60730-1 Annex H, IEC 60730-1 Annex H, UL 60335-1 Annex R, IEC 60335-1 Annex R e UL 1998 standard di sicurezza per software in componenti programmabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-184">Azure RTOS has been recognized by UL for compliance with UL 60730-1 Annex H, CSA E60730-1 Annex H, IEC 60730-1 Annex H, UL 60335-1 Annex R, IEC 60335-1 Annex R, and UL 1998 safety standards for software in programmable components.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-185">UL è una società globale indipendente e di scienze di sicurezza con più di un secolo di esperienza nell'innovazione delle soluzioni di sicurezza, dall'adozione pubblica dell'elettricità alle innovazioni in materia di sostenibile, energia sostenibile e nanotecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-185">UL is a global, independent, safety-science company with more than a century of expertise innovating safety solutions, ranging from the public adoption of electricity to breakthroughs in sustainability, renewable energy, and nanotechnology.</span></span>

:::image type="content" source="media/cru-logo-certification.png" alt-text="Certificazione UL CRU":::

<span data-ttu-id="d84ad-187">Artifacts le certificazioni TUV e UL (Certificate, Safety Manual, Test Report e così via) associate alle certificazioni TUV e UL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-187">Artifacts (Certificate, Safety Manual, Test Report, etc.) associated with the TUV and UL certifications are available for sale.</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-188">Nei casi in cui l'applicazione richiede una certificazione aggiuntiva, microsoft offre un servizio di certificazione per fornire la certificazione chiavi in volta a vari standard usando la piattaforma hardware effettiva e coprendo anche il codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-188">In cases where the application needs additional certification, a certification service is available through Microsoft for providing turn-key certification to various standards using the actual hardware platform and even covering the application code.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-189">Per altre informazioni sul servizio di certificazione, contattare Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-189">Contact us for more details on our certification service.</span></span>

### <a name="eal4-common-criteria-security-certification"></a><span data-ttu-id="d84ad-190">Certificazione di sicurezza EAL4+ Common Criteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-190">EAL4+ Common Criteria security certification</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-191">Azure RTOS ha ottenuto la certificazione di sicurezza EAL4+ Common Criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-191">Azure RTOS has achieved EAL4+ Common Criteria security certification.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-192">Target of Evaluation (TOE) include Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS e Azure RTOS NetX MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-192">The Target of Evaluation (TOE) covers Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS, and Azure RTOS NetX MQTT.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-193">Rappresenta i protocolli IoT più comuni richiesti da sensori, dispositivi, router perimetrali e gateway con deep embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-193">This represents the most typical IoT protocols required by deeply embedded sensors, devices, edge routers, and gateways.</span></span>

:::image type="content" source="media/eal-logo-certification.png" alt-text="Certificazione EAL":::

<span data-ttu-id="d84ad-195">La struttura di valutazione della sicurezza IT usata per la certificazione di sicurezza Microsoft Azure RTOS SC è Brightsight BV e l'autorità di certificazione è SERTIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-195">The IT Security Evaluation Facility used for the Microsoft Azure RTOS SC security certification is Brightsight BV and the Certification Authority is SERTIT.</span></span>

### <a name="fips-140-2-validated"></a><span data-ttu-id="d84ad-196">FIPS 140-2 convalidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-196">FIPS 140-2 Validated</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-197">Azure RTOS librerie di crittografia hanno ottenuto la certificazione FIPS 140-2 (Federal Information Processing Standardization 140-2) per il software, che specifica i requisiti per i moduli di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-197">Azure RTOS Crypto libraries have achieved Federal Information Processing Standardization 140-2 (FIPS 140-2) Certification for software, which specifies requirements for cryptography modules.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-198">FIPS 140-2 richiede che tutte le agenzie governative federali e i reparti che usano la sicurezza basata su crittografia soddisfino standard specifici correlati alla complessità e alle funzionalità di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-198">FIPS 140-2 requires all federal government agencies and departments that use cryptographic-based security to meet specific standards related to encryption strength and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-199">Questi standard di sicurezza basati su crittografia sono riconosciuti anche in Canada e nell'Unione Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-199">These cryptographic-based security standards are also recognized in Canada and the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-200">Il lab di valutazione di Information Security usato per Azure RTOS crypto è stato atsec e l'autorità di certificazione è [Il National Institute of Standards and Technology (NIST).](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-200">The Information Security evaluation lab used for Azure RTOS Crypto libraries was atsec and the certification authority is [The National Institute of Standards and Technology (NIST)](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394).</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="d84ad-201">Supporta le architetture più comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-201">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-202">Azure RTOS sui microprocessori a 32/64 bit più diffusi, out-of-the-box, completamente testati e completamente supportati, incluse le architetture avanzate seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-202">Azure RTOS on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following advanced architectures.</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-203">**Dispositivi analogici:** SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-203">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-204">**Andes Core**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-204">**Andes Core**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-205">**Ambiqmicro:** MKU Apollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-205">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-206">**ARM:** ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64 bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-206">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-207">**Cadenza:** Xtensa, Diamond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-207">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-208">**CEVA:** PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-208">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-209">**Cypress**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-209">**Cypress**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-210">**EnSilica:** eSi-RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-210">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-211">**Infineon:** XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-211">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-212">**Intel; Intel FPGA:** x36/Pentium, XScale, NIOS II, Ciclone, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-212">**Intel; Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-213">**Microchip:** AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-213">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-214">**Microsemi**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-214">**Microsemi**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-215">**NXP:** LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-215">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-216">**Renesas:** SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-216">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-217">**Silicon Labs**: EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-217">**Silicon Labs**: EFM32</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-218">**Synopsys:** ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-218">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-219">**ST:** STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-219">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-220">**Tl:** C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-220">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-221">**Wave Computing:** MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-221">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class</span></span>

- <span data-ttu-id="d84ad-222">**Xilinx:** MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-222">**Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-223">*Tutte le cifre relative a tempi e dimensioni elencate sono stime e possono essere diverse nella piattaforma di sviluppo.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-223">*All timing and size figures listed are estimates and may be different on your development platform.*</span></span>

## <a name="in-the-context-of-azure-iot"></a><span data-ttu-id="d84ad-224">Nel contesto di Azure IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-224">In the context of Azure IoT</span></span>

<span data-ttu-id="d84ad-225">Oltre a connettersi direttamente a Azure IoT o connettersi indirettamente tramite Azure IoT Edge, Azure RTOS è disponibile anche Azure Sphere dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-225">In addition to directly connecting to Azure IoT or indirectly connecting through Azure IoT Edge, Azure RTOS is also available on Azure Sphere devices.</span></span> <span data-ttu-id="d84ad-226">La combinazione di Azure RTOS e Azure Sphere l'elaborazione in tempo reale e la sicurezza migliori in un unico dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d84ad-226">The combination of Azure RTOS and Azure Sphere bring best-of-class real-time processing and security together in one device.</span></span>
