---
title: Capitolo 2-installazione e uso di Azure RTO NetX
description: Questo capitolo contiene una descrizione dei vari problemi relativi all'installazione, alla configurazione e all'uso dello stack di rete ad alte prestazioni Azure RTO NetX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 80d6ba18f47ad2b017dfa32260c83ba074a6dbac
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104821542"
---
# <a name="chapter-2---installation-and-use-of-azure-rtos-netx"></a><span data-ttu-id="dc39e-103">Capitolo 2-installazione e uso di Azure RTO NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-103">Chapter 2 - Installation and Use of Azure RTOS NetX</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-104">Questo capitolo contiene una descrizione dei vari problemi relativi all'installazione, alla configurazione e all'uso dello stack di rete ad alte prestazioni Azure RTO NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-104">This chapter contains a description of various issues related to installation, setup, and use of the high-performance network stack Azure RTOS NetX.</span></span>

## <a name="host-considerations"></a><span data-ttu-id="dc39e-105">Considerazioni sull'host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-105">Host Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-106">Lo sviluppo incorporato viene in genere eseguito nei computer host Windows o Linux (Unix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-106">Embedded development is usually performed on Windows or Linux (Unix) host computers.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-107">Dopo che l'applicazione è stata compilata, collegata e il file eseguibile viene generato nell'host, viene scaricato nell'hardware di destinazione per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-107">After the application is compiled, linked, and the executable is generated on the host, it is downloaded to the target hardware for execution.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-108">Il download di destinazione viene in genere eseguito dal debugger dello strumento di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-108">Usually the target download is done from within the development tool's debugger.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-109">Dopo il download, il debugger è responsabile di fornire il controllo di esecuzione di destinazione (go, Halt, breakpoint e così via), nonché di accedere ai registri della memoria e del processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-109">After download, the debugger is responsible for providing target execution control (go, halt, breakpoint, etc.) as well as access to memory and processor registers.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-110">La maggior parte dei debugger dello strumento di sviluppo comunica con l'hardware di destinazione tramite connessioni di debug (OCD) on-chip come JTAG (IEEE 1149,1) e la modalità di debug in background (BDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-110">Most development tool debuggers communicate with the target hardware via on-chip debug (OCD) connections such as JTAG (IEEE 1149.1) and Background Debug Mode (BDM).</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-111">I debugger comunicano anche con l'hardware di destinazione tramite connessioni di In-Circuit emulazione (ICE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-111">Debuggers also communicate with target hardware through In-Circuit Emulation (ICE) connections.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-112">Le connessioni OCD e ICE forniscono soluzioni affidabili con intrusione minima sul software residente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-112">Both OCD and ICE connections provide robust solutions with minimal intrusion on the target resident software.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-113">Per quanto riguarda le risorse usate nell'host, il codice sorgente per NetX viene fornito in formato ASCII e richiede circa 1 MB di spazio sul disco rigido del computer host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-113">As for resources used on the host, the source code for NetX is delivered in ASCII format and requires approximately 1 Mbytes of space on the host computer's hard disk.</span></span>

## <a name="target-considerations"></a><span data-ttu-id="dc39e-114">Considerazioni sulla destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-114">Target Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-115">NetX richiede tra 5 Kbyte e 45 kByte di memoria Read-Only (ROM) nella destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-115">NetX requires between 5 KBytes and 45 KBytes of Read-Only Memory (ROM) on the target.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-116">Per lo stack di thread NetX e altre strutture di dati globali sono necessari un altro da 1 a 5 Kbyte della memoria ad accesso casuale (RAM) della destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-116">Another 1 to 5 KBytes of the target's Random Access Memory (RAM) are required for the NetX thread stack and other global data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-117">Inoltre, NetX richiede l'uso di due oggetti timer ThreadX e di un oggetto mutex ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-117">In addition, NetX requires the use of two ThreadX timer objects and one ThreadX mutex object.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-118">Queste funzionalità vengono usate per le esigenze di elaborazione periodica e la protezione dei thread all'interno dello stack del protocollo NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-118">These facilities are used for periodic processing needs and thread protection inside the NetX protocol stack.</span></span>

## <a name="product-distribution"></a><span data-ttu-id="dc39e-119">Distribuzione del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-119">Product Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-120">Azure RTO NetX può essere ottenuto dal repository di codice sorgente pubblico all'indirizzo <https://github.com/azure-rtos/netx/> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-120">Azure RTOS NetX can be obtained from our public source code repository at <https://github.com/azure-rtos/netx/>.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-121">Di seguito è riportato un elenco di diversi file importanti nel repository:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-121">The following is a list of several important files in the repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc39e-122">***nx_api. h***: file di intestazione C contenente tutti gli equivalenti di sistema, le strutture di dati e i prototipi di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-122">***nx_api.h***: C header file containing all system equates, data structures, and service prototypes.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc39e-123">***nx_port. h***: file di intestazione C contenente tutte le strutture e le definizioni dei dati specifici dello strumento di sviluppo e della destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-123">***nx_port.h***: C header file containing all development tool- and target-specific data definitions and structures.</span></span>  
- <span data-ttu-id="dc39e-124">***demo_netx. c***: file c contenente una piccola applicazione demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-124">***demo_netx.c***: C file containing a small demo application.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc39e-125">\***NX. a (o NX. lib)** _: versione binaria della libreria NETX C distribuita con il pacchetto _Standard \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-125">***nx.a (or nx.lib)** _: Binary version of the NetX C library that is distributed with the _standard* package.</span></span>             |

## <a name="netx-installation"></a><span data-ttu-id="dc39e-126">Installazione di NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-126">NetX Installation</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-127">È possibile installare NetX clonando il repository GitHub nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-127">You can installed NetX by cloning the GitHub repository to your local machine.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-128">Di seguito è riportata la sintassi tipica per la creazione di un clone del repository NetX nel PC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-128">The following is typical syntax for creating a clone of the NetX repository on your PC:</span></span>

```c
    git clone https://github.com/azure-rtos/netx
```

<span data-ttu-id="dc39e-129">In alternativa, è possibile scaricare una copia del repository usando il pulsante **download** nella pagina principale di GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-129">Alternatively you can download a copy of the repository using the **Download** button on the GitHub main page.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-130">Sono inoltre disponibili istruzioni per la compilazione della libreria NetX nella pagina iniziale del repository online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-130">You will also find instructions for building the NetX library on the front page of the online repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc39e-131">Il software applicativo deve accedere al file di libreria NetX (in genere ***NX. a** _ o _*_NX. lib_\*_) e i file di inclusione C _ *_nx_api. h e nx_port. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-131">Application software needs access to the NetX library file (usually ***nx.a** _ or _*_nx.lib_*_) and the C include files _*_nx_api.h, and nx_port.h_\*\*.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-132">Questa operazione può essere eseguita impostando il percorso appropriato per gli strumenti di sviluppo o copiando questi file nell'area di sviluppo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-132">This is accomplished either by setting the appropriate path for the development tools or by copying these files into the application development area.</span></span>

## <a name="using-netx"></a><span data-ttu-id="dc39e-133">Uso di NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-133">Using NetX</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-134">Per usare NetX, è necessario che il codice dell'applicazione includa ***nx_api. h** _ durante la compilazione e il collegamento con la libreria NETX _*_NX. a_\*_ (o _ *_NX. lib_*) \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-134">To use NetX, the application code must include ***nx_api.h** _ during compilation and link with the NetX library _*_nx.a_*_ (or _ *_nx.lib_*)*.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-135">Di seguito sono riportati i quattro passaggi necessari per la compilazione di un'applicazione NetX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-135">The following are the four required steps for building a NetX application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc39e-136">Includere il file ***nx_api. h*** in tutti i file dell'applicazione che utilizzano i servizi o le strutture di dati NETX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-136">Include the ***nx_api.h*** file in all application files that use NetX services or data structures.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc39e-137">Inizializzare il sistema NetX chiamando ***nx_system_initialize** _ dalla funzione _ *_tx_application_define_** o da un thread dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-137">Initialize the NetX system by calling ***nx_system_initialize** _ from the _ *_tx_application_define_** function or an application thread.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="dc39e-138">Creare un'istanza IP, abilitare il protocollo ARP (Address Resolution Protocol), se necessario, e i socket dopo la chiamata di ***nx_system_initialize*** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-138">Create an IP instance, enable the Address Resolution Protocol (ARP), if necessary, and any sockets after ***nx_system_initialize*** is called.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="dc39e-139">Compilare l'origine dell'applicazione e il collegamento con la libreria di runtime NetX \***NX. a** _ (o _ *_NX. lib_* \*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-139">Compile application source and link with the NetX runtime library ***nx.a** _ (or _*_nx.lib_\*\*).</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-140">L'immagine risultante può essere scaricata nella destinazione ed eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-140">The resulting image can be downloaded to the target and executed!</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="dc39e-141">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-141">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-142">Ogni porta NetX viene fornita con uno o più esempi eseguiti in una rete effettiva o tramite un driver di rete simulato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-142">Each NetX port is delivered with one or more samples that execute on an actual network or via a simulated network driver.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-143">È sempre consigliabile eseguire prima il sistema di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-143">It is always a good idea to get the sample  system running first.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-144">Se il sistema di esempio non viene eseguito correttamente, eseguire le operazioni seguenti per restringere il problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-144">If the sample system does not run properly, perform the following operations to narrow the problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc39e-145">Determinare la quantità di esempio in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-145">Determine how much of the sample is running.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc39e-146">Aumentare le dimensioni dello stack in qualsiasi nuovo thread dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-146">Increase stack sizes in any new application threads.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc39e-147">Ricompilare la libreria NetX con le opzioni di debug appropriate elencate nella sezione opzione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-147">Recompile the NetX library with the appropriate debug options listed in the configuration option section.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc39e-148">Esaminare la struttura **NX_IP** per verificare se i pacchetti vengono inviati o ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-148">Examine the **NX_IP** structure to see if packets are being sent or received.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dc39e-149">Esaminare il pool di pacchetti predefinito per verificare se sono presenti pacchetti disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-149">Examine the default packet pool to see if there are available packets.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dc39e-150">Verificare che il driver di rete fornisca i pacchetti ARP e IP con le relative intestazioni su limiti di 4 byte per le applicazioni che richiedono la connettività IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-150">Ensure the network driver is supplying ARP and IP packets with its headers on 4-byte boundaries for applications requiring IP connectivity.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dc39e-151">Ignorare temporaneamente le modifiche recenti per verificare se il problema scompare o è stato modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-151">Temporarily bypass any recent changes to see if the problem disappears or changes.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-152">Tali informazioni dovrebbero risultare utili per i tecnici del supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-152">Such information should prove useful to our support engineers.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-153">Seguire le procedure descritte nell'argomento [Customer Support Center](about-this-guide.md) per inviare le informazioni raccolte dalla procedura di risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-153">Follow the procedures outlined in the [Customer Support Center](about-this-guide.md) topic to send the information gathered from the troubleshooting steps.</span></span>

## <a name="configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-154">Opzioni di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-154">Configuration Options</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-155">Quando si compilano la libreria NetX e l'applicazione tramite NetX, sono disponibili diverse opzioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-155">There are several configuration options when building the NetX library and the application using NetX.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-156">Le opzioni di configurazione possono essere definite nell'origine dell'applicazione, nella riga di comando o nel file di inclusione ***nx_user. h*** , salvo diversa indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-156">The configuration options can be defined in the application source, on the command line, or within the ***nx_user.h*** include file, unless otherwise specified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc39e-157">Le opzioni definite in ***nx_user. h** _ vengono applicate solo se l'applicazione e la libreria NETX sono compilate con _ *NX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE** definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-157">Options defined in ***nx_user.h** _ are applied only if the application and NetX library are built with _ *NX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE** defined.</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-158">Le sezioni seguenti elencano le opzioni di configurazione disponibili in NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-158">The following sections list the configuration options available in NetX.</span></span>

### <a name="system-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-159">Opzioni di configurazione del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-159">System Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="dc39e-160">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-160">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-161">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-161">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc39e-162">X_DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-162">X_DEBUG</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-163">Definito, Abilita le informazioni di debug di stampa facoltative disponibili dal driver di rete Ethernet RAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-163">Defined, enables the optional print debug information available from the RAM Ethernet network driver.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-164">NX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-164">NX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-165">Definito, rimuove l'API di base per il controllo degli errori di NetX e migliora le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-165">Defined, removes the basic NetX error checking API and improves performance.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-166">I codici restituiti dall'API che non sono interessati dalla disabilitazione del controllo degli errori sono elencati in grassetto nella definizione dell'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-166">API return codes that are not affected by disabling error checking are listed in bold typeface in the API definition.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-167">Questa definizione viene in genere utilizzata dopo il debug dell'applicazione e quando il suo utilizzo migliora le prestazioni e riduce le dimensioni del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-167">This define is typically used after the application is debugged and when its use improves performance and decreases code size.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-168">NX_DRIVER_DEFERRED_PROCESSING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-168">NX_DRIVER_DEFERRED_PROCESSING</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-169">Definito, Abilita la gestione dei pacchetti del driver di rete posticipata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-169">Defined, enables deferred network driver packet handling.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-170">In questo modo, il driver di rete può inserire un pacchetto nell'istanza IP e fare in modo che la routine di elaborazione reale venga chiamata dal thread di supporto IP interno di NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-170">This allows the network driver to place a packet on the IP instance and have the real processing routine called from the NetX internal IP helper thread.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-171">NX_ENABLE_EXTENDED_NOTIFY_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-171">NX_ENABLE_EXTENDED_NOTIFY_SUPPORT</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-172">Abilita più hook di callback nello stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-172">Enables more callback hooks in the stack.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-173">Queste funzioni di callback vengono usate dal livello wrapper BSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-173">These callback functions are used by the BSD wrapper layer.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-174">Per impostazione predefinita, questa opzione non è definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-174">By default this option is not defined.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-175">NX_ENABLE_SOURCE_ADDRESS_CHECK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-175">NX_ENABLE_SOURCE_ADDRESS_CHECK</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-176">Definito, consente di controllare l'indirizzo di origine del pacchetto in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-176">Defined, enables the source address of incoming packet to be checked.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-177">Per impostazione predefinita, questa opzione è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-177">By default this option is disabled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-178">NX_LITTLE_ENDIAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-178">NX_LITTLE_ENDIAN</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-179">Definito, esegue lo scambio di byte necessario negli ambienti little endian per assicurarsi che le intestazioni di protocollo siano nel formato big endian appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-179">Defined, performs the necessary byte swapping on little endian environments to ensure the protocol headers are in proper big endian format.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-180">Si noti che il valore predefinito è in genere configurato in ***nx_port. h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-180">Note the default is typically setup in ***nx_port.h***.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-181">NX_MAX_PHYSICAL_INTERFACES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-181">NX_MAX_PHYSICAL_INTERFACES</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-182">Specifica il numero totale di interfacce di rete fisiche nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-182">Specifies the total number of physical network interfaces on the device.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-183">Il valore predefinito è 1 ed è definito in ***nx_api. h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-183">The default value is 1 and is defined in ***nx_api.h***.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-184">Un dispositivo deve avere almeno un'interfaccia fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-184">A device must have at least one physical interface.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-185">Si noti che non include l'interfaccia di loopback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-185">Note this does not include the loopback interface.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-186">NX_PHYSICAL_HEADER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-186">NX_PHYSICAL_HEADER</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-187">Specifica la dimensione in byte dell'intestazione fisica del frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-187">Specifies the size in bytes of the physical header of the frame.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-188">Il valore predefinito è 16 (basato su un tipico frame Ethernet a 14 byte allineato al limite di 32 bit) ed è definito in \***nx_api. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-188">The default value is 16 (based on a typical 14-byte Ethernet frame aligned to 32-bit boundary) and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-189">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima di includere _*_nx_api. h_*_ , ad esempio in _ *_nx_user. h_*. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-189">The application can override the default by defining the value before _*_nx_api.h_*_ is included, such as in _ *_nx_user.h_*.\*</span></span> |

### <a name="arp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-190">Opzioni di configurazione ARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-190">ARP Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="dc39e-191">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-191">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-192">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-192">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc39e-193">NX_ARP_DEFEND_BY_REPLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-193">NX_ARP_DEFEND_BY_REPLY</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-194">Definito, consente a NetX di difendere il proprio indirizzo IP inviando una risposta ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-194">Defined, allows NetX to defend its IP address by sending an ARP response.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-195">NX_ARP_DEFEND_INTERVAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-195">NX_ARP_DEFEND_INTERVAL</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-196">Definisce l'intervallo in secondi durante il quale il modulo ARP invia il successivo pacchetto di difesa in risposta a un messaggio ARP in arrivo che indica un indirizzo in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-196">Defines the interval, in seconds, the ARP module sends out the next defend packet in response to an incoming ARP message that indicates an address in conflict.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-197">NX_ARP_DISABLE_AUTO_ARP_ENTRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-197">NX_ARP_DISABLE_AUTO_ARP_ENTRY</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-198">Rinominato in **NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-198">Renamed to **NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY**.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-199">Sebbene sia ancora supportato, è consigliabile usare nuove progettazioni per usare **NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-199">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY**.</span></span>
| <span data-ttu-id="dc39e-200">NX_ARP_EXPIRATION_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-200">NX_ARP_EXPIRATION_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-201">Specifica il numero di secondi per cui le voci ARP restano valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-201">Specifies the number of seconds ARP entries remain valid.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-202">Il valore predefinito zero disabilita la scadenza o l'invecchiamento delle voci ARP ed è definito in \***nx_api. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-202">The default value of zero disables expiration or aging of ARP entries and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-203">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima dell'inclusione di _ \*_nx_api. h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-203">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span>
| <span data-ttu-id="dc39e-204">NX_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION_ENABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-204">NX_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION_ENABLE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-205">Rinominato in **NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-205">Renamed to **NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION**.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-206">Sebbene sia ancora supportato, è consigliabile usare nuove progettazioni per usare **NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-206">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-207">NX_ARP_MAX_QUEUE_DEPTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-207">NX_ARP_MAX_QUEUE_DEPTH</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-208">Specifica il numero massimo di pacchetti che possono essere accodati in attesa di una risposta ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-208">Specifies the maximum number of packets that can be queued while waiting for an ARP response.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-209">Il valore predefinito è 4 ed è definito in ***nx_api. h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-209">The default value is 4 and is defined in ***nx_api.h***.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-210">NX_ARP_MAXIMUM_RETRIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-210">NX_ARP_MAXIMUM_RETRIES</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-211">Specifica il numero massimo di tentativi ARP eseguiti senza una risposta ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-211">Specifies the maximum number of ARP retries made without an ARP response.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-212">Il valore predefinito è 18 ed è definito in \***nx_api. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-212">The default value is 18 and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-213">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima di includere _ *_nx_api. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-213">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-214">NX_ARP_UPDATE_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-214">NX_ARP_UPDATE_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-215">Specifica il numero di secondi tra i tentativi ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-215">Specifies the number of seconds between ARP retries.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-216">Il valore predefinito è 10, che rappresenta 10 secondi, ed è definito in \***nx_api. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-216">The default value is 10, which represents 10 seconds, and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-217">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima di includere _ *_nx_api. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-217">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-218">NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-218">NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-219">Definito, Disabilita l'immissione delle informazioni sulla richiesta ARP nella cache ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-219">Defined, disables entering ARP request information in the ARP cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-220">NX_DISABLE_ARP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-220">NX_DISABLE_ARP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-221">Definito, Disabilita la raccolta di informazioni ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-221">Defined, disables ARP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-222">NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-222">NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-223">Definito, consente a ARP di richiamare una funzione di notifica di callback al rilevamento dell'indirizzo MAC aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-223">Defined, allows ARP to invoke a callback notify function on detecting the MAC address is updated.</span></span> |

### <a name="icmp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-224">Opzioni di configurazione ICMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-224">ICMP Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="dc39e-225">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-225">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-226">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-226">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc39e-227">NX_DISABLE_ICMP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-227">NX_DISABLE_ICMP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-228">Definito, Disabilita la raccolta di informazioni ICMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-228">Defined, disables ICMP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-229">NX_DISABLE_ICMP_RX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-229">NX_DISABLE_ICMP_RX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-230">Disabilita il calcolo del checksum ICMP nei pacchetti ICMP ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-230">Disables the ICMP checksum computation on received ICMP packets.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-231">Questa opzione è utile quando il driver dell'interfaccia di rete è in grado di verificare il checksum ICMP e l'applicazione non usa la funzionalità di frammentazione IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-231">This option is useful when the network interface driver is able to verify the ICMP checksum, and the application does not use the IP fragmentation feature.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-232">Per impostazione predefinita, questa opzione non è definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-232">By default this option is not defined.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-233">NX_DISABLE_ICMP_TX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-233">NX_DISABLE_ICMP_TX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-234">Disabilita il calcolo del checksum ICMP nei pacchetti ICMP trasmessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-234">Disables ICMP checksum computation on transmitted ICMP packets.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-235">Questa opzione è utile quando il driver dell'interfaccia di rete è in grado di calcolare il checksum ICMP e l'applicazione non usa la funzionalità di frammentazione IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-235">This option is useful where the network interface driver is able to compute the ICMP checksum, and the application does not use the IP fragmentation feature.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-236">Per impostazione predefinita, questa opzione non è definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-236">By default this option is not defined.</span></span> |

### <a name="igmp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-237">Opzioni di configurazione IGMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-237">IGMP Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="dc39e-238">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-238">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-239">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-239">Description</span></span>  |
|---|---| 
| <span data-ttu-id="dc39e-240">NX_DISABLE_IGMP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-240">NX_DISABLE_IGMP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-241">Definito, Disabilita la raccolta di informazioni IGMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-241">Defined, disables IGMP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-242">NX_DISABLE_IGMPV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-242">NX_DISABLE_IGMPV2</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-243">Definisce, Disabilita il supporto IGMPv2 e NetX supporta solo IGMPv1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-243">Defined, disables IGMPv2 support, and NetX supports IGMPv1 only.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-244">Per impostazione predefinita, questa opzione non è impostata ed è definita in ***nx_api. h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-244">By default this option is not set and is defined in ***nx_api.h***.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-245">NX_MAX_MULTICAST_GROUPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-245">NX_MAX_MULTICAST_GROUPS</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-246">Specifica il numero massimo di gruppi multicast che è possibile unire in join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-246">Specifies the maximum number of multicast groups that can be joined.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-247">Il valore predefinito è 7 ed è definito in \***nx_api. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-247">The default value is 7 and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-248">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima dell'inclusione di _ \*_nx_api. h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-248">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span> |

### <a name="ip-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-249">Opzioni di configurazione IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-249">IP Configuration Options</span></span>

| <span data-ttu-id="dc39e-250">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-250">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-251">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-251">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc39e-252">NX_DISABLE_FRAGMENTATION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-252">NX_DISABLE_FRAGMENTATION</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-253">Definito, Disabilita la frammentazione IP e la logica di riassemblaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-253">Defined, disables IP fragmentation and reassembly logic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-254">NX_DISABLE_IP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-254">NX_DISABLE_IP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-255">Definito, Disabilita la raccolta di informazioni IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-255">Defined, disables IP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-256">NX_DISABLE_IP_RX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-256">NX_DISABLE_IP_RX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-257">Definito, Disabilita la logica di checksum nei pacchetti IP ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-257">Defined, disables checksum logic on received IP packets.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-258">Questa operazione è utile se il dispositivo di rete è in grado di verificare il checksum dell'intestazione IP e l'applicazione non usa la frammentazione IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-258">This is useful if the network device is able to verify the IP header checksum, and the application does not use IP fragmentation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-259">NX_DISABLE_IP_TX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-259">NX_DISABLE_IP_TX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-260">Definito, Disabilita la logica di checksum sui pacchetti IP inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-260">Defined, disables checksum logic on IP packets sent.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-261">Questa operazione è utile nelle situazioni in cui il dispositivo di rete sottostante è in grado di generare il checksum dell'intestazione IP e l'applicazione non usa la frammentazione IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-261">This is useful in situations in which the underlying network device is capable of generating the IP header checksum, and the application does not use IP fragmentation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-262">NX_DISABLE_LOOPBACK_INTERFACE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-262">NX_DISABLE_LOOPBACK_INTERFACE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-263">Definito, Disabilita il supporto NetX per l'interfaccia di loopback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-263">Defined, disables NetX support for the loopback interface.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-264">NX_DISABLE_RX_SIZE_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-264">NX_DISABLE_RX_SIZE_CHECKING</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-265">Definito, Disabilita il controllo delle dimensioni sui pacchetti ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-265">Defined, disables the size checking on received packets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-266">NX_ENABLE_IP_STATIC_ROUTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-266">NX_ENABLE_IP_STATIC_ROUTING</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-267">Definito, Abilita il routing statico IP in cui a un indirizzo di destinazione può essere assegnato un indirizzo hop successivo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-267">Defined, enables IP static routing in which a destination address can be assigned a specific next hop address.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-268">Per impostazione predefinita, il routing statico IP è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-268">By default IP static routing is disabled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-269">NX_IP_PERIODIC_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-269">NX_IP_PERIODIC_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-270">Definito, specifica il numero di cicli del timer ThreadX in un secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-270">Defined, specifies the number of ThreadX timer ticks in one second.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-271">Il valore predefinito è derivato dal simbolo ThreadX **TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND,** che per impostazione predefinita è impostato su 100 (timer 10 ms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-271">The default value is derived from the ThreadX symbol **TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND,** which by default is set to 100 (10ms timer).</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-272">Le applicazioni devono prestare attenzione quando si modifica questo valore, poiché il resto dei moduli NetX derivano le informazioni sulla temporizzazione da \**NX_IP_PERIODIC_RATE *.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-272">Applications shall exercise caution when modifying this value, as the rest of the NetX modules derive timing information from **NX_IP_PERIODIC_RATE\*.**</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-273">NX_IP_ROUTING_TABLE_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-273">NX_IP_ROUTING_TABLE_SIZE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-274">Definito, imposta il numero massimo di voci nella tabella di routing statica IP, che è un elenco di un'interfaccia in uscita e l'hop successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-274">Defined, sets the maximum number of entries in the IP static routing table, which is a list of an outgoing interface and the next hop</span></span>
<span data-ttu-id="dc39e-275">indirizzi per un indirizzo di destinazione specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-275">addresses for a given destination address.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-276">Il valore predefinito è 8 ed è definito in ***nx_api. h.** _ Questo simbolo viene utilizzato solo se _ *NX_ENABLE_IP_STATIC_ROUTING** è definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-276">The default value is 8 and is defined in ***nx_api.h.** _ This symbol is used only if _ *NX_ENABLE_IP_STATIC_ROUTING** is defined.</span></span> |

### <a name="packet-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-277">Opzioni di configurazione pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-277">Packet Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="dc39e-278">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-278">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-279">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-279">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc39e-280">NX_DISABLE_PACKET_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-280">NX_DISABLE_PACKET_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-281">Definito, Disabilita la raccolta di informazioni sul pool di pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-281">Defined, disables packet pool information gathering.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="dc39e-282">NX_PACKET_HEADER_PAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-282">NX_PACKET_HEADER_PAD</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-283">Definito, Abilita la spaziatura interna verso la fine del blocco di controllo NX_PACKET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-283">Defined, enables padding towards the end of the NX_PACKET control block.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-284">Il numero di parole **ULONG** da riempire è definito da **NX_PACKET_HEADER_PAD_SIZE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-284">The number of **ULONG** words to pad is defined by **NX_PACKET_HEADER_PAD_SIZE**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-285">NX_PACKET_HEADER_PAD_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-285">NX_PACKET_HEADER_PAD_SIZE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-286">Imposta il numero di parole **ULONG** da riempire alla struttura NX_PACKET, consentendo all'area del payload del pacchetto di iniziare in corrispondenza dell'oggetto desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-286">Sets the number of **ULONG** words to be padded to the NX_PACKET structure, allowing the packet payload area to start at the desired</span></span>
<span data-ttu-id="dc39e-287">allineamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-287">alignment.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-288">Questa funzionalità è utile quando i descrittori del buffer di ricezione puntano direttamente all'area del payload NX_PACKET e la logica di ricezione dell'interfaccia di rete o la logica dell'operazione della cache prevede che l'indirizzo iniziale del buffer soddisfi determinati requisiti di allineamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-288">This feature is useful when receive buffer descriptors point directly into NX_PACKET payload area, and the network interface receive logic or the cache operation logic expects the buffer starting address to meet certain alignment requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-289">Questo valore diventa valido solo quando viene definito **NX_PACKET_HEADER_PAD** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-289">This value becomes valid only when **NX_PACKET_HEADER_PAD** is defined.</span></span> |

### <a name="rarp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-290">Opzioni di configurazione di RARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-290">RARP Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="dc39e-291">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-291">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-292">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-292">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc39e-293">NX_DISABLE_RARP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-293">NX_DISABLE_RARP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-294">Definito, Disabilita la raccolta di informazioni di RARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-294">Defined, disables RARP information gathering.</span></span> |

### <a name="tcp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-295">Opzioni di configurazione TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-295">TCP Configuration Options</span></span>

| <span data-ttu-id="dc39e-296">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-296">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-297">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-297">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc39e-298">NX_DISABLE_RESET_DISCONNECT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-298">NX_DISABLE_RESET_DISCONNECT</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-299">Definito, Disabilita l'elaborazione della reimpostazione durante la disconnessione quando il valore di timeout specificato viene specificato come **NX_NO_WAIT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-299">Defined, disables the reset processing during disconnect when the timeout value supplied is specified as **NX_NO_WAIT**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-300">NX_DISABLE_TCP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-300">NX_DISABLE_TCP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-301">Definito, Disabilita la raccolta di informazioni TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-301">Defined, disables TCP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-302">NX_DISABLE_TCP_RX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-302">NX_DISABLE_TCP_RX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-303">Definito, Disabilita la logica di checksum nei pacchetti TCP ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-303">Defined, disables checksum logic on received TCP packets.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-304">Questa operazione è utile solo nelle situazioni in cui il livello di collegamento presenta un'elaborazione affidabile di checksum o CRC oppure il driver di interfaccia è in grado di verificare il checksum TCP nell'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-304">This is only useful in situations in which the link-layer has reliable checksum or CRC processing, or the interface driver is able to verify the TCP checksum in hardware.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-305">NX_DISABLE_TCP_TX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-305">NX_DISABLE_TCP_TX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-306">Definito, Disabilita la logica di checksum per l'invio di pacchetti TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-306">Defined, disables checksum logic for sending TCP packets.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-307">Questa operazione è utile solo nelle situazioni in cui il nodo di rete ricevente ha la logica di checksum TCP ricevuta disabilitata o se il driver di rete sottostante è in grado di generare il checksum TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-307">This is only useful in situations in which the receiving network node has the received TCP checksum logic disabled or the underlying network driver is capable of generating the TCP checksum.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-308">NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-308">NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-309">Definito, Abilita il timer TCP keepalive facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-309">Defined, enables the optional TCP keepalive timer.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-310">Le impostazioni predefinite non sono abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-310">The default settings is not enabled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-311">NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-311">NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-312">Definito, Abilita la verifica del peer MSS minimo prima di accettare una connessione TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-312">Defined, enables the verification of minimum peer MSS before accepting a TCP connection.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-313">Per usare questa funzionalità, è necessario definire il simbolo **NX_ENABLE_TCP_MSS_MINIMUM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-313">To use this feature, the symbol **NX_ENABLE_TCP_MSS_MINIMUM** must be defined.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-314">Per impostazione predefinita, questa opzione non è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-314">By default, this option is not enabled.</span></span> |
<span data-ttu-id="dc39e-315">NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-315">NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-316">Abilita l'opzione di scalabilità della finestra per le applicazioni TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-316">Enables the window scaling option for TCP applications.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-317">Se definito, l'opzione di scalabilità della finestra viene negoziata durante la fase di connessione TCP e l'applicazione è in grado di specificare una dimensione della finestra maggiore di 64K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-317">If defined, the window scaling option is negotiated during the TCP connection phase, and the application is able to specify a window size larger than 64K.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-318">L'impostazione predefinita non è abilitata (non definita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-318">The default setting is not enabled (not defined).</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-319">NX_MAX_LISTEN_REQUESTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-319">NX_MAX_LISTEN_REQUESTS</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-320">Specifica il numero massimo di richieste di ascolto del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-320">Specifies the maximum number of server listen requests.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-321">Il valore predefinito è 10 e viene definito in \***nx_api. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-321">The default value is 10 and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-322">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima dell'inclusione di _ \*_nx_api. h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-322">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-323">NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-323">NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-324">Specifica il numero di pacchetti TCP da ricevere prima di inviare un ACK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-324">Specifies the number of TCP packets to receive before sending an ACK.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-325">Nota Se **NX_TCP_IMMEDIATE_ACK** è abilitato ma **NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS** non è, questo valore viene impostato automaticamente su 1 per compatibilità con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-325">Note if **NX_TCP_IMMEDIATE_ACK** is enabled but **NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS** is not, this value is automatically set to 1 for backward compatibility.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-326">NX_TCP_ACK_TIMER_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-326">NX_TCP_ACK_TIMER_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-327">Specifica il modo in cui il numero di cicli di sistema (NX_IP_PERIODIC_RATE) viene diviso per calcolare la frequenza del timer per l'elaborazione ACK ritardata TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-327">Specifies how the number of system ticks (NX_IP_PERIODIC_RATE) is divided to calculate the timer rate for the TCP delayed ACK processing.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-328">Il valore predefinito è 5, che rappresenta 200ms, ed è definito in \***nx_tcp. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-328">The default value is 5, which represents 200ms, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-329">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima di includere _ *_nx_api. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-329">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-330">NX_TCP_ENABLE_KEEPALIVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-330">NX_TCP_ENABLE_KEEPALIVE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-331">Rinominato in **NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-331">Renamed to **NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE**.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-332">Sebbene sia ancora supportato, è consigliabile usare nuove progettazioni per usare **NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-332">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-333">NX_TCP_ENABLE_WINDOW_SCALING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-333">NX_TCP_ENABLE_WINDOW_SCALING</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-334">Rinominato in **NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-334">Renamed to **NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING**.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-335">Sebbene sia ancora supportato, è consigliabile usare nuove progettazioni per usare **NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-335">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-336">NX_TCP_FAST_TIMER_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-336">NX_TCP_FAST_TIMER_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-337">Specifica il modo in cui viene diviso il numero di NetX interni (NX_IP_PERIODIC_RATE) per calcolare la velocità del timer TCP veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-337">Specifies how the number of NetX internal ticks (NX_IP_PERIODIC_RATE) is divided to calculate the fast TCP timer rate.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-338">Il timer TCP veloce viene usato per guidare i vari timer TCP, incluso il timer ACK ritardato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-338">The fast TCP timer is used to drive the various TCP timers, including the delayed ACK timer.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-339">Il valore predefinito è 10, che rappresenta 100 MS presumendo che il timer ThreadX sia in esecuzione in 10 ms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-339">The default value is 10, which represents 100ms assuming the ThreadX timer is running at 10ms.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-340">Questo valore è definito in \***nx_tcp. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-340">This value is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-341">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima di includere _ *_nx_api. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-341">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-342">NX_TCP_IMMEDIATE_ACK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-342">NX_TCP_IMMEDIATE_ACK</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-343">Definito, Abilita l'elaborazione facoltativa della risposta ACK immediata TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-343">Defined, enables the optional TCP immediate ACK response processing.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-344">La definizione di questo simbolo equivale alla definizione di **NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS** come 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-344">Defining this symbol is equivalent to defining **NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS** to be 1.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-345">NX_TCP_KEEPALIVE_INITIAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-345">NX_TCP_KEEPALIVE_INITIAL</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-346">Specifica il numero di secondi di inattività prima dell'attivazione del timer KeepAlive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-346">Specifies the number of seconds of inactivity before the keepalive timer activates.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-347">Il valore predefinito è 7200, che rappresenta 2 ore, ed è definito in \***nx_tcp. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-347">The default value is 7200, which represents 2 hours, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-348">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima di includere _ *_nx_api. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-348">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-349">NX_TCP_KEEPALIVE_RETRIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-349">NX_TCP_KEEPALIVE_RETRIES</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-350">Specifica il numero di tentativi KeepAlive consentiti prima che la connessione venga considerata interruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-350">Specifies how many keepalive retries are allowed before the connection is deemed broken.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-351">Il valore predefinito è 10, che rappresenta 10 tentativi e viene definito in \***nx_tcp. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-351">The default value is 10, which represents 10 retries, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-352">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima dell'inclusione di _ \*_nx_api. h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-352">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-353">NX_TCP_KEEPALIVE_RETRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-353">NX_TCP_KEEPALIVE_RETRY</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-354">Specifica il numero di secondi tra i tentativi del timer KeepAlive, presumendo che l'altro lato della connessione non stia rispondendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-354">Specifies the number of seconds between retries of the keepalive timer assuming the other side of the connection is not responding.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-355">Il valore predefinito è 75, che rappresenta 75 secondi tra i tentativi e viene definito in \***nx_tcp. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-355">The default value is 75, which represents 75 seconds between retries, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-356">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima dell'inclusione di _ \*_nx_api. h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-356">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-357">NX_TCP_MAX_OUT_OF_ORDER_PACKETS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-357">NX_TCP_MAX_OUT_OF_ORDER_PACKETS</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-358">Simbolo che definisce il numero massimo di pacchetti TCP non ordinati che possono essere conservati nella coda di ricezione socket TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-358">Symbol that defines the maximum number of out-of-order TCP packets that can be kept in the TCP socket receive queue.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-359">Questo simbolo può essere utilizzato per limitare il numero di pacchetti accodati nel socket di ricezione TCP, evitando che il pool di pacchetti venga esaurito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-359">This symbol can be used to limit the number of packets queued in the TCP receive socket, preventing the packet pool from being starved.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-360">Per impostazione predefinita, questo simbolo non è definito, pertanto non esiste alcun limite al numero di pacchetti non ordinati accodati nel socket TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-360">By default this symbol is not defined, thus there is no limit on the number of out of order packets being queued in the TCP socket.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-361">NX_TCP_MAXIMUM_RETRIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-361">NX_TCP_MAXIMUM_RETRIES</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-362">Specifica il numero di tentativi di trasmissione dati consentiti prima che la connessione venga considerata interruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-362">Specifies how many data transmit retries are allowed before the connection is deemed broken.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-363">Il valore predefinito è 10, che rappresenta 10 tentativi e viene definito in \***nx_tcp. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-363">The default value is 10, which represents 10 retries, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-364">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima di includere _ *_nx_api. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-364">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-365">NX_TCP_MAXIMUM_TX_QUEUE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-365">NX_TCP_MAXIMUM_TX_QUEUE</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-366">Specifica la profondità massima della coda di trasmissione TCP prima della sospensione o del rifiuto delle richieste di invio TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-366">Specifies the maximum depth of the TCP transmit queue before TCP send requests are suspended or rejected.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-367">Il valore predefinito è 20, il che significa che un massimo di 20 pacchetti può trovarsi nella coda di trasmissione in un determinato momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-367">The default value is 20, which means that a maximum of 20 packets can be in the transmit queue at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-368">Si noti che i pacchetti vengono mantenuti nella coda di trasmissione fino a quando non viene ricevuto un ACK che copre alcuni o tutti i dati del pacchetto dall'altro lato della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-368">Note packets stay in the transmit queue until an ACK that covers some or all of the packet data is received from the other side of the connection.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-369">Questa costante è definita in \***nx_tcp. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-369">This constant is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-370">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima che includa _ *_nx_api. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-370">The application can override the default by defining the value before it includes _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-371">X_TCP_MSS_CHECKING_ENABLED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-371">X_TCP_MSS_CHECKING_ENABLED</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-372">Rinominato in **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-372">Renamed to **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING**.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-373">Sebbene sia ancora supportato, è consigliabile usare nuove progettazioni per usare **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-373">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-374">NX_TCP_MSS_MINIMUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-374">NX_TCP_MSS_MINIMUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-375">Simbolo che definisce il valore di MSS minimo NetX il modulo TCP accettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-375">Symbol that defines the minimal MSS value NetX TCP module accepts.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-376">Questa funzionalità è abilitata da **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-376">This feature is enabled by **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECK**</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-377">NX_TCP_RETRY_SHIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-377">NX_TCP_RETRY_SHIFT</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-378">Specifica la modalità di modifica del periodo di timeout di ritrasmissione tra i tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-378">Specifies how the retransmit timeout period changes between retries.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-379">Se questo valore è 0, il timeout di ritrasmissione iniziale è uguale a quello dei successivi timeout di ritrasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-379">If this value is 0, the initial retransmit timeout is the same as subsequent retransmit timeouts.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-380">Se questo valore è 1, ogni ritrasmissione successiva è due volte più lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-380">If this value is 1, each successive retransmit is twice as long.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-381">Se questo valore è 2, ogni timeout di ritrasmissione successivo è quattro volte più lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-381">If this value is 2, each subsequent retransmit timeout is four times as long.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-382">Il valore predefinito è 0 ed è definito in \***nx_tcp. h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-382">The default value is 0 and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-383">L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima di includere _ *_nx_api. h_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-383">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-384">NX_TCP_TRANSMIT_TIMER_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-384">NX_TCP_TRANSMIT_TIMER_RATE</span></span>| <span data-ttu-id="dc39e-385">Specifica il modo in cui viene diviso il numero di cicli di sistema **NX_IP_PERIODIC_RATE**) per calcolare la frequenza del timer per l'elaborazione dei tentativi di trasmissione TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-385">Specifies how the number of system ticks **NX_IP_PERIODIC_RATE**) is divided to calculate the timer rate for the TCP transmit retry processing.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-386">Il valore predefinito è 1, che rappresenta 1 secondo, ed è definito in **_nx_tcp. h_*_. L'applicazione può eseguire l'override dell'impostazione predefinita definendo il valore prima che includa _*_nx_api. h_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-386">The default value is 1, which represents 1 second, and is defined in **_nx_tcp.h_*_. The application can override the default by defining the value before it includes _*_nx_api.h_**.</span></span> |

### <a name="udp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="dc39e-387">Opzioni di configurazione UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-387">UDP Configuration Options</span></span>
| <span data-ttu-id="dc39e-388">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-388">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="dc39e-389">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-389">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc39e-390">NX_DISABLE_UDP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-390">NX_DISABLE_UDP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-391">Definito, Disabilita la raccolta di informazioni UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-391">Defined, disables UDP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-392">NX_DISABLE_UDP_RX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-392">NX_DISABLE_UDP_RX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-393">Definito, Disabilita il calcolo del checksum UDP sui pacchetti UDP in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-393">Defined, disables the UDP checksum computation on incoming UDP packets.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-394">Questa operazione è utile se il driver dell'interfaccia di rete è in grado di verificare il checksum dell'intestazione UDP nell'hardware e l'applicazione non Abilita la logica di frammentazione IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-394">This is useful if the network interface driver is able to verify UDP header checksum in hardware, and the application does not enable IP fragmentation logic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc39e-395">NX_DISABLE_UDP_TX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-395">NX_DISABLE_UDP_TX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="dc39e-396">Definito, Disabilita il calcolo del checksum UDP nei pacchetti UDP in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-396">Defined, disables the UDP checksum computation on outgoing UDP packets.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-397">Questa operazione è utile se il driver dell'interfaccia di rete è in grado di calcolare il checksum dell'intestazione UDP e di inserire il valore nell'intestazione IP prima di trasmettere i dati e l'applicazione non Abilita la logica di frammentazione IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-397">This is useful if the network interface driver is able to compute UDP header checksum and insert the value in the IP head before transmitting the data, and the application does not enable IP fragmentation logic.</span></span> |

## <a name="netx-version-id"></a><span data-ttu-id="dc39e-398">ID versione NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-398">NetX Version ID</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-399">La versione corrente di NetX è disponibile sia per l'utente sia per il software dell'applicazione in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-399">The current version of NetX is available to both the user and the application software during runtime.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-400">Il programmatore può ottenere la versione NetX dal file **nx_port. h** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-400">The programmer can obtain the NetX version from the **nx_port.h** file.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-401">Inoltre, questo file contiene una cronologia delle versioni della porta corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-401">In addition, this file  contains a version history of the corresponding port.</span></span> <span data-ttu-id="dc39e-402">Il software applicativo può ottenere la versione di NetX esaminando la stringa globale **_nx_version_id** in **_nx_port. h_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-402">Application software can obtain the NetX version by examining the global string **_nx_version_id** in **_nx_port.h_**.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc39e-403">Il software applicativo può inoltre ottenere informazioni sulla versione dalle costanti illustrate di seguito, definite in \***nx_api. h**. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-403">Application software can also obtain release information from the constants shown below, which are defined in \***nx_api.h**.\*</span></span>

<span data-ttu-id="dc39e-404">Queste costanti identificano la versione corrente del prodotto in base al nome e alla versione principale e secondaria del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc39e-404">These constants identify the current product release by name and the product major and minor version.</span></span>

```c
#define EL_PRODUCT_NETX

#define NETX_MAJOR_VERSION

#define NETX_MINOR_VERSION
```